用户咨询打款情况，坐席核实未收到打款信息，询问是否已发送。客户告知其妻子处理，现无法接听电话。客户同意国庆后再联系客服反馈情况。
用户咨询对公贷款的转账情况，坐席查询并确认转账信息。客户询问转账凭证是否已发送，坐席表示转账成功后需将转账凭证发送给银行，但由于当前银行处理问题，客户无法立即发送，建议客户过两分钟后发送或通过易信客服发送。客户同意，并将转账凭证发送到易信客服。
用户咨询对公贷款打款凭证，坐席无法收到图片，建议用户联系百姓银行反馈，并告知用户打款成功。客户确认打款时间和金额，坐席记录信息后提醒客户联系银行核实。
用户咨询对公贷款打款凭证，坐席无法收到短信，建议用户联系银行核实，并正常联系银行处理。
用户咨询车贷还款方式及原因，坐席解释浦发银行通过电子账户完成扣款，告知用户充值失败是因为权限未开通，需要开通无卡支付权限，并提供解决方法。用户反映卡不好使用，坐席提醒需要到银行柜台修正手机号码并解决其他问题。
用户咨询转错账的结果，坐席询问车主姓名和企业名称，但用户提供的信息无法查询到相关记录。客服无法提供解决方案，建议用户联系企业处理逾期账单。
用户因银行卡不能用想更换银行卡，坐席核实车主姓名和卡号后为其下发新的银行卡，但原卡不可用。用户询问富滇银行是否可以扣款，坐席表示不支持，提供了专属还款账户和开户行信息，用户需明天三点前通过手机银行转担保费和月租，两笔款项分开转才能自动处理。最后用户了解用别人手机转账的方式及注意事项。
客户因银行卡无法使用，向坐席反映从其他银行卡转款还款的问题，坐席核实车主名字并提供相应的服务，建议客户在中秋节法定假日结束后，即10月7日查询还款金额后再进行对公打款。客户询问已还款情况，坐席告知如已有工作人员联系，需解释已还款部分并等待剩余金额查询后再处理。
客户由于原银行卡无法使用，想更换成建行卡，但坐席告知无法进行卡绑定。客户询问是否有其他银行可以进行扣款，坐席提供了电子账户，但只能转账至该电子账户还款。客户需要明天三点之前通过手机银行转一笔担保费，并提醒两笔转账需分开。最后客户确认明天三点之前还款，并了解可以使用他人银行卡进行转账。
客户因为原银行卡无法使用，想对公账户还款，坐席提供了电子账户，但要求通过手机银行或网银方式一笔转账。坐席提醒用户需在当天下午三点二十之前完成转账，否则无法处理。客户询问逾期如何处理，坐席表示逾期一天不影响，并提醒用户当天无法处理。客户担心备注问题，坐席解释电子账户属于一对一个人电子账户，正常转账后会自动处理。客户可以让人打款，但要求必须是手机银行或网银方式，并需要一次性转账。最后，坐席帮客户再次推送电子账户，客户确认没有其他问题。
客户告知坐席今天是最后还款日，准备将7785元车贷还款从储蓄卡转到一星车主服务电子账号，提供车主名字查询后得知电子账号为浦东发展银行的电子账号，客户将款项存入该账号，坐席告知客户浦发银行会在今晚八点左右发起扣款。
客户咨询车贷还款情况，告知坐席在12点已将2782元打到公司账户，但到晚上仍未还款成功。坐席通过车主名字查询公账户并确认客户给公司对公账户打款金额为2782元，确认打款信息。
客户咨询国营租赁业务是否可以查询结清金额，坐席告知不支持查询，并提供提前还款电话。
客户告知坐席车款未还，计划在十月份还款日过后还款，询问是否有人催款以及如何联系工人部门。客户表示手机无法带，坐席建议客户有空时接听电话，并告知客户催款人员还会打电话，客户同意。
客户在还款日发现还款小程序显示处理中，咨询绑卡和扣款情况。坐席核实信息后告知客户资方业务完成扣款需要一两天才能同步到公司，建议客户明天查看公众号更新，并解释更新后会按照实际扣款日期更新。客户担心扣款错误，坐席保证有延迟但银行更新后会按照实际扣款日期更新。客户告知没有开通短信提醒，坐席解答扣款后会有相关记录。
客户咨询关于车款的逾期协商问题，坐席核实订单信息并告知客户已经反馈到公司逾期部门，建议客户等待工作人员联系。客户反映接到催收短信，坐席说明短信是对还款的提示，建议客户接下电话与负责人沟通还款问题。
客户咨询车款失败，打款到公司对公账户，坐席核实金额并查询，但未查到该笔款项到账。建议客户等待系统自动处理。客户解释打款时间晚，自动处理时间已过，但提供了打款人和金额。坐席告知客户下次需在三点前完成转账，系统会自动处理，并提醒客户关注公众号上的账单更新。
客户咨询对公打款，坐席核实车主名和打款金额，告知客户打款信息和确认信息。坐席建议客户关注电子账户和30号下午三点之前联系工作人员查询入账情况，但客户请求帮备注信息被拒绝。
客户咨询车贷还款，坐席告知自动扣款时间，并帮助开通电子账户，建议客户在卡内没有扣款成功时使用对公账户转账，并发送电子账户信息。客户请求帮备注还款，坐席解释系统是自动扣的且电子账户可以帮助客户在卡内没有扣款成功时自动还款，但两笔款项需分开打款。
客户咨询对公账户转账，坐席核实还款信息后告知需要手动提交，因为款项打笔金额超过处理时效，建议客户工作日下午三点前重新打整笔款项，避免影响征信和产生逾期违约金。客户担心影响征信，坐席解释会影响征信，并提醒客户需要在工作日当天30号报备处理，最终客户同意重新打整笔款项并在30号报备处理。
用户汤玲玲联系平台查询购车合同是否在其平台上，坐席核实后告知其显示逾期未还，建议与售前工作人员沟通处理。用户表示着急并担忧产生其他费用，坐席解释若能在还款日之前取消成功则无问题，建议与售前工作人员沟通。用户询问当天是否计算利息，坐席建议向售前工作人员咨询。最后，用户联系到售前工作人员，坐席建议其与售前工作人员沟通解决。
用户联系平台查询对公还款账户和车主姓名，坐席核实信息后告知用户账号信息，但由于用户手机无法接收短信，无法帮助更改。用户表示自己的手机号不用了，无法更改专属电子账户，坐席解释若要有自己的专属还款账户，需要告知平台，否则需要来电报备，中秋节放假无法处理。
用户咨询扣款失败原因及是否有其他解决方法，坐席查询后告知账户余额不足，建议检查卡内余额或联系银行查卡是否存错卡，正常扣款时间为明天下午四点到四点半，法定假日也有正常扣款。用户询问是否有对公还款账户，坐席回答没有，建议联系开泰银行。
用户咨询卡资金状态及还款是否成功，坐席告知卡内金额充足，晚上七点钟会自动扣款，用户表示理解。
用户咨询还款后车辆解押及更换手机的流程，坐席查询后告知用户结清后是一到两天给短信让填写地址，绿本和解押材料会在15个工作日内寄出，因假期原因，节后再处理邮寄。用户确认信息。
用户咨询更换银行卡以解决扣款问题和避免催收信息打扰家人，坐席告知不支持的银行卡无法更改，建议用户办理新的支持卡的，并尝试反馈避免催收信息，同时询问是否可以用他人的卡扣款和如何避免拖车，坐席表示无法协助处理，将将用户的诉求反馈，最后用户表示过完节假日再办理新卡和卡还款。
用户咨询车贷还款事宜，坐席告知其办理的是与开泰银行合作的业务，只能卡扣，建议用户更换银行卡。用户询问农业银行是否可以支持，坐席表示农业银行不支持，推荐用户选择建设银行，并提醒用户注意还款时间。最后，坐席告知用户变更还款卡的日期和注意事项。
客户咨询提前结清事宜，坐席告知提前还款需要在工作日两点半之前查询金额，后续利息不收，并告知客户有5%的违约金。客户了解后询问包含手续费在内的费用，坐席解释包含500元的手续费。
客户咨询提前结还款账号，坐席核实信息后推送电子账户，客户确认收到，客服提醒客户一笔打款完成需等待30分钟关注账户情况并建议客户30号完成提前结还款手续。客户若未显示结清可在30号联系客服反馈，客服告知结清后等待一到两天系统下发短信填写解押地址，并提醒客户15个工作日后领取材料办理解押手续。
用户罗先生因银行卡无法使用导致逾期，希望用公对公账户还款，但节假日期间无法办理，希望避免催收信息打扰家人。坐席建议其更换支持扣款的银行卡并避免逾期，若希望避免骚扰，可尝试反馈，但效果不确定。用户表示无法办理新的银行卡，需等到节假日过后。最后，坐席同意将用户的诉求反馈，但无法保证效果。
用户张先生因未提前打电话登记，22号晚上将款项打入对公账户，现查询是否影响个人征信。坐席确认用户23号来电报备，虽晚了一天但对征信无影响，用户理解并感谢。
客户陈丽报告车贷银行卡限额导致扣款失败，坐席核实后在公众号提交了新的卡，告知客户卡变更需等待一段时间才能生效。客户询问本期还款是否需要处理以及扣款失败的原因，坐席解释存够余额即可自动扣款，因为卡变更期间不能自动扣款，且额度不足。
客户刘珍珍因GPS费用和零头问题与融资金额产生疑虑，通过支付宝打款凭证和车主姓名联系坐席，坐席核实后记录反馈并承诺联系客户，客户表示已发送凭证
用户咨询已还款，但未入账，坐席询问还款信息并提醒用户关注新车主服务公众号，尝试帮忙反馈，建议用户关注公众号，如果入不了账，则等待节假日结束后再联系。用户同意，坐席提醒用户没有其他业务可以帮助，用户表示了解。
用户反映两笔款分别打入后，扣款时又扣了一次，坐席查询后告知是在六九月16号打的两笔款，系统无法自动处理，款项会在13号还款日自动处理，避免重复扣款，建议用户在13号当天不要在扣款卡里存钱。用户要求退款，坐席提供银行卡号和联行号，告知退款时效为七到十个工作日左右。
用户咨询征信问题，表示有特殊原因，希望撤销连续逾期的征信记录，但坐席告知没有权限处理。建议用户联系银行或销售员寻求帮助。
用户咨询为什么车贷未按时扣款，坐席解释因卡被银行限额导致扣款失败，建议用户解除限额后，车贷会再次扣款。
用户咨询今天未扣款原因及更换银行卡后，咨询扣款时间和影响征信的问题，客服告知更换卡的扣款时间为晚上七点钟，如果明天扣款成功不会影响到征信，建议用户发送独立还款的电子账户，如果两天没有成功，用户可以用手机银行在下午三点之前一次性一笔打款到短信上的天津恒通嘉和融资租赁有限公司的账户里。
用户咨询车贷未扣款原因，客服查询车主名字并解释扣款失败原因是当日通兑业务累计金额超限，卡限额导致无法扣款。客服建议用户关注晚上七点的扣款情况，如果成功不会影响到征信，同时提醒用户关注微信车主服务的逾期情况，并询问是否有通道费等费用，客服表示可以使用且没有费用。
客户咨询当天未成功还款，坐席核实信息后告知客户存款到银行卡后需要在晚上七点扣款，并告知扣款时间和方式。客户担忧节假日会影响扣款，坐席解释不会，并提供了征信宽限期的相关信息
客户咨询提前还款申请，但不知道如何操作，坐席告知可以通过手机银行转账或者去银行人工窗口完成，当前期间不受理此类业务，建议客户等待假期结束后重新申请。客户担心提前还款算违约，坐席解释提前还款当天未还就作废，重新申请即可，结清业务需要在工作日办理，10月7日是第一个工作日
客户咨询绑定的银行卡扣款问题，坐席通过车主姓名查询信息并告知扣款时间，建议客户等待明天中午扣款成功，五天之内还款成功不会影响征信
客户咨询今天还款未自动扣款，已向公司对公账号汇款，但未能到账，坐席核实车主姓名后告知客户款项已经到账，但三点之后存的，需要明天下午入账，不会对征信产生影响
客户咨询打电话咨询车贷还款，坐席核实车主姓名并告知已经帮客户转账进车贷账户，客户确认转账金额和次数，坐席帮客户认领款项并提醒等待自动处理
客户询问绿本邮寄情况，坐席通过车主姓名查询信息并告知材料将在确认地址的15个工作日左右给用户邮寄，目前还未申请完成；客户询问国庆放假是否影响进度，坐席解释最快速度为15个工作日，最慢也是15个工作日；客户提到之前打过电话备注加急，坐席确认之前已备注过
客户询问绿本用到哪了，坐席查询信息后告知用户业务已经结清且材料尚未显示进度，会在15个工作日之内给用户邮寄；客户担心放假会影响进度，坐席解释法定假期间无法工作，建议客户备注催一下，客户认可
客户咨询担保费问题，坐席核实后告知担保费属于合同合理收费，但客户未找到相关条款；客户反映催收人员言语难听，要求转达处理部门协商，坐席表示会反馈并继续协助解决问题。
客户咨询对公账户转账情况，坐席核实后告知银行处理不了，客户希望加急处理，坐席表示需要等待11点后来电查询，可能需要补差额再次处理。
客户报告用其他卡转账至对公账户，坐席核实信息后告知转账金额和时间，并为车主李阳本人还款入账。客户询问换卡事宜，坐席帮助客户更换银行卡并确保后续自动扣除。
用户因贷款被骗被派出所冻结卡，想申请延迟还款，但坐席告知没有延期政策，建议用户周转银行卡，用户因银行卡被冻结无法还款，坐席提供手还款和对公账户转账的方式，用户咨询剩余期数和剩余金额，坐席告知提前还减少还款金额，需要将账户发给用户。
用户询问车贷还清后结清证明何时寄送以及车辆解押事宜，坐席告知新完成后微众银行会将数据更新至公司，公司会在两天左右发送地址确认短信，绿本和结清材料将在15个工作日内邮寄完成，用户需到车牌所在地车管所办理车辆解压手续，由于当前法定节假日会影响材料邮寄时间，客户表示理解。
用户因为无法联系而来电查询，坐席核实用户还款情况并提醒用户注意还款日，因扣款不成功，为用户开通了独立还款的电子账户，用户询问是否可以更换银行卡，坐席答复可以更换工商银行、中国建设银行等，但更换信用卡不行，用户询问对公转账是否可以操作及宽限期天数，坐席解答可以对公转账，但需要在七天宽限期结束后还款，用户了解。
用户因为收到过多催收信息而来电投诉，解释自己因为工作原因导致逾期，希望停止催收信息，坐席表示需要反馈，建议用户耐心等待，用户担忧拖车和报警等问题，要求坐席反馈，坐席尝试帮助反馈，用户表示法，法官已经收到很多信息，要求坐席让催收员停止发信息，坐席同意帮助反馈，用户还担心上门拖车，要求坐席反馈，坐席表示会尝试反馈，询问用户是否还有其他问题。
用户因卡被限额来电话咨询是否可以更换还款方式，坐席查询后表示可以改卡还款，并提供对公账户用于还款，用户询问如何转账，坐席解释有三天宽限期，可以在明天三点之前将月租金额转入对公账户，并提醒用户转账后可在次日上午在微信服务公众号查看还款成功信息，用户同意并考虑将款项转给他人帮忙还款或委托他人转账。
用户咨询车辆解押问题，询问是否可以一次性结清，坐席告知工作日内九点到下午两点可以申请，用户已经申请过但坐席未查到记录，用户表示11点时已经存款，但工作人员未扣款，坐席核实后告知系统问题需等待11点后再次申请。用户质疑财务承诺的当天扣款是否可靠，最终坐席无法帮其核实，建议用户自行联系财务。
用户咨询车辆解押问题，坐席告知车主姓名和解压时间，并说明扣款成功后需要在工作日九点到下午两点之间来电申请结清，提供地址填写解压资料邮寄给用户。用户担心工作时间外无法来电申请，坐席解释当前已不支持申请，建议用户等待下次来电。
用户询问贷款合同中的附加融资租赁借款金额、购置税和GPS费用是否需支付，以及贷款利率和放款受托支付账户等信息。坐席查询后告知相关费用已自行支付，并提供缴纳购置税的凭证，建议提供支付凭证反馈，同时解释贷款利率和受托支付账户情况。
用户咨询还款金额，坐席核实并确认还款，通过公账转入3978.29元完成还款，告知用户还款已入账，明天会收到短信提醒。用户咨询换卡，坐席核实银行卡信息并帮助用户更换成中行卡，告知以后还款将通过中行卡自动扣除。
用户反映被裕兴集团逾期车贷困扰，被催收部门恐吓家人，希望得到处理。坐席表示会将用户诉求反馈给对接部门，让对接部门联系用户，建议用户保持号码畅通。
用户咨询为何收到关于车辆被拖走的短信，坐席核实信息后告知不是公司发送的信息，联系都是联系用户留下的紧急联系人。用户确认留下三个联系人，坐席提醒用户已告知催款人员还款信息，将核实并通知催款人员不要联系紧急联系人。
用户咨询一笔分期款项，坐席核实信息后告知总金额为9968.55元，并分别为用户认领。
用户咨询卡资金状态及扣款情况，坐席查询后告知用户账户余额不足，建议在下午12点后存入钱到扣款卡上进行扣款；询问车本寄送地址及微信地址同步情况，坐席解答并提醒等待晚上7点的扣款；用户咨询担保费还款情况，坐席核实后告知保证余额需大于月租金额3165.33元即可。
客户王玉华反映因近期资金紧张，预计今晚会还款，希望避免车辆被扣。坐席已了解并记录客户情况，将协助客户反馈给相关工作人员。客户提供了新的银行卡号，坐席将发送短信验证码进行更换。客户表示理解，希望尽快还款避免车辆被扣。
客户向坐席反映因工程款未到账导致还款困难，承诺会在28日前还款。坐席告知客户会在系统内反馈该情况，建议客户正常存进银行卡等待扣款，若银行卡冻结可以在下午三点前手动转对公账户。客户提供新卡号，坐席已更换卡。最后，客户表示会尽快还款。
用户咨询关于征信上的逾期记录能否撤销，坐席查询后告知，逾期超过三天都会影响征信，无法申请撤销，建议有其他处理方式的情况咨询其他部门。
用户反映被第三方催款人员暴力催款，包括泄露个人信息、恐吓家人等，要求坐席反馈公司处理。坐席告知不能延期还款，建议用户与家人或朋友周转，并警告第三方不要恐吓家人，否则将起诉，同时询问催款人员和公司关系，坐席解释为第三方，并要求反馈工号，用户仍不信任。
用户咨询抵押资料为何车管所不能用，坐席核实信息后表示原件没有问题，可以提供，并提供了工作人员电话。用户同意等待工作人员联系，坐席提醒用户资料可以在手机上收到，并告知解压时间在半年内都可以办理。
用户咨询车贷扣款失败的原因，坐席查询后告知银行卡无法正常使用，需逾期两天前还款否则影响征信。坐席建议用户为父亲更换其他卡，并提供对公账户信息，要求用户在卡片恢复时手动还款。
用户咨询关于贷款还款的问题，表示从22日开始多次致电客服，但未得到及时回复，担心逾期影响征信。客服询问了车主信息，确认了用户反馈的情况，并多次催促工作人员联系用户。用户对还款金额有异议，第一期为450元，最后一期为20元左右，但客服解释为固定扣款，无法更改。用户要求将情况反馈至门店或公司，客服同意再次帮助反馈，并建议用户等待中原银行的处理结果。
用户咨询车贷滞纳金减免情况，坐席查询后告知可以帮其反馈，客户想结清车贷，具体金额及还款方式等待公司负责人联系。用户怀疑有人以公司名义联系自己并索要对公账号，坐席表示查询不到具体金额，建议用户等待公司负责人联系。
用户咨询车贷结清后的绿本邮寄情况，坐席查询后告知车款9月27日已结清，系统可能慢，帮助用户取消新的业务，用户表示不想办理，希望尽快完成绿本邮寄。
用户咨询车贷扣款情况，坐席查询后告知绑定的卡不支持扣款，建议更换还款卡或对公打款，用户同意更改还款卡，询问更换时间，坐席告知明天扣款，并提醒不影响征信。
用户咨询车贷是否可以提前还款，坐席告知需要还满六期且工作日两点之前拨打客服申请，申请后会发送对公账户让用户通过手机银行转账，剩余金额包含未还本金及当月截止到当天的利息，不是等额年金法。用户对此解释有疑问，坐席再次说明并确认。
用户咨询之前未处理的业务员问题，坐席核实信息后告知绿本已发放，但材料无法邮寄，建议用户本人去车管所解押或承担快递费自行领取，并在指定地址提交相关信息申请资料。
用户咨询催收情况，表示已筹款还款，坐席核实后告知将重新提交工作人员处理，询问处理时间，坐席予以回复。
用户咨询车贷已处理为何收到拖车短信，坐席核实信息并告知已还款成功，后台没有更新，帮其记录反馈，要求客服不要再发送类似信息。
用户咨询车贷还款情况，坐席核实信息后告知已还款成功并帮其记录反馈，要求客服不要再发送类似信息。用户反映卡无法成功扣款，已将款项转至二类账户，需拨打浦发银行电话查询。
用户咨询逾期账单，坐席核实信息后告知无法认定购解，需要用户补差额，用户对公转账金额不足以补差额，用户解释转账时间，坐席告知用户补差额或者联系公司上班日查询。用户担忧车辆被扣，坐席解释已经过了报备时间，无法处理，建议用户联系公司上班日查询。
用户咨询还款后为何仍收到扣车信息，坐席核实信息后询问用户转账方式，用户确认已扣完款，坐席将问题记录并承诺反馈。
用户咨询提前还款，认为还款金额过多，坐席解释提前还款需支付违约金和手续费，用户计算违约金和手续费后表示不满意，请求减少几千元，但坐席表示没有权限减少金额，只能按照系统金额结清。
用户咨询对公还款报备流程，坐席查询后提供了还款账号，并提醒用户在下午两点半之前一次性转入当期应还金额，无需报备。
用户咨询对公还款报备流程，但还款日未到，无法处理。坐席告知用户逾期会影响还款，建议通过卡形式或电子账户扣款，并提供电子账户信息。用户申请退款，坐席协助申请并提交登记，提醒在下个月下半旬到账。
用户咨询车贷还款，通过唐敏号转账1512元，坐席核实金额并确认能否处理，帮助用户认领，并告知30号账户处理。同时，提供了不用报备的温州银行尾号1810的账户，用户可以在还款日当天三点之前将月租和担保费分别打入该账户，并在公众号上查看相关信息。
客户咨询还款未成功，坐席指导客户通过浦发银行APP进行手动还款，客户不了解还款方式，坐席解释有两种还款方式，并提醒客户确保二类户有余额。客户询问自动还款情况，坐席告知可以关注自动扣款协议，但需自己手动充值或等待系统自动充值。
客户反馈还款失败，坐席核实发现是因为绑卡时未绑定成功，无法扣款。坐席建议客户更换银行卡重新绑定，并提供验证码。同时，坐席告知客户卡片已变更，将钱放入新卡后，明天早上还会再次划扣。客户对此确认
客户反馈账单逾期，希望与平台协商处理，坐席核实客户信息并提醒客户等待工作人员联系处理。
客户咨询对公打款处理，坐席核实并查询款项，告知客户款项已到账，但因加了担保费无法自动处理，建议客户30号由账务处理。客户提供对公打款凭证和打款人信息，坐席核实并确认反馈到资方。
客户咨询车车贷还款问题，坐席核实并查询还款期数和还款日期，告知客户已还款32期并提醒剩余四期。客户因被起诉提出疑问，坐席解释合同条款并建议客户结清后进行过户，同时提醒客户尽快处理。
客户咨询名下贷款是否结清，坐席核实并告知车款已在9月14日结清且已邮寄解押资料，建议客户收到资料后前往当地车管所办理解押手续，客户确认并表示感谢。
客户询问还款后大本寄送情况，坐席核实并查询，告知客户已还最后一笔担保费用并在微信里登记地址，解押材料将在15个工作日寄回，建议客户收到材料后前往车管所办理解压手续。
客户咨询车辆贷款是否可以提前结清，坐席告知可以提前结清，需要在工作日早上的九点之后，下午的两点之前来电申请，没有逾期情况下，没有违约金。客户担忧利息过高，坐席解释提前还款会按照剩余本金加上截止到申请当天的当月利息来计算，不会产生违约金。
客户咨询车贷款项到账后如何帮忙归还，坐席核实信息后告知客户可以帮忙认领，等待账户处理款项即可，提醒客户十月一期间可能无法拨打电话。
客户因为卡里钱扣款失败，打进去的钱被绑定在扣款卡上，收到通知称车辆被拖走，希望避免车辆被拖走。客户咨询提前结清违约金情况，坐席告知疫情原因提前结清会有违约金，建议客户每月正常还款，客户表示理解并期待后续处理结果。
客户咨询还款失败的订单信息，坐席告知车主车款是通过河北银行互联网联合办理的，扣款流水并未同步给平台，建议客户联系河北银行客服查询，客户同意并知晓。
客户咨询征信问题，询问是否可以在逾期五天之后协商解决，坐席告知征信一旦超过宽限期上征信后无法更新，但逾期五天以内不会影响征信，客户确认相关信息。
客户反映昨晚自己主动还款，但今天又被扣了一次担保费，坐席确认信息后表示将申请原路退还，等待领导审批后通知客户后续注意事项。
客户将原来的银行卡更换为邮政储蓄卡，坐席告知客户等待晚间七点钟左右的扣款即可，同时解释小程序显示两期扣款是因为一期未还，客户担忧下个月账单过高，坐席解释只扣一期，并提醒客户不要理会小程序显示的两期。
客户查询刘波的扣款情况，坐席核实信息后告知车主卡余额不足，晚上七点钟还有一次扣款，客户确认并结束通话。
客户咨询每月27号还的车贷已还完，但账单仍显示未还，坐席核实情况后告知客户还款后银行需要三个工作日才能同步结清信息，同步后会通过短信通知客户核对收件地址，车辆相关材料会邮寄给客户。客户咨询修改解押地址，坐席告知结清后更新结清信息也会给短信通知，建议客户先联系银行登记结清信息，让银行尽快推送数据。客户询问如何更新结清信息和大绿本邮寄时间，坐席分别给予解答，并提醒客户收到材料后到车辆牌照所在地的车管所办理解压手续。
客户咨询每月27号还的车贷因存错卡导致五期未还，坐席核实信息后告知系统还未更新，让客户等待系统更新即可。客户担忧公司发的拖车短信，坐席表示明天不再发送。
客户咨询财务公司济南豪氏汽车销售服务有限公司退款的问题，坐席核实信息后告知客户前端业务员已经登记了退款金额为5713.93元，已处理好了，并会回电告知客户。
客户咨询因卡问题导致的扣款失败及收到恶意短信，现已将款项存入绑定的扣款卡，希望避免车辆被拖走。坐席解释下次扣款时间在晚上七点，并尝试反馈情况，客户要求工作人员回复电话。
客户咨询车贷还款问题，坐席确认信息后告知客户今天存够钱等待扣款即可，解释每月有三天征信宽限期不会影响信用，客户了解并表示感谢。
客户咨询车贷扣款失败的原因，坐席查询后告知客户是因为签约没做，建议重做签约或更换银行卡，客户担心改卡和还款操作，坐席提醒不保证能扣款成功，建议客户尽快解决。
客户咨询自动扣款情况，坐席核实信息后告知客户一天扣款两次，上午十点半和下午五点半，建议客户等待或自行手动操作充值。
客户咨询提前还款后资料未返回，提供了转账记录，但时间未被记录完整，坐席核实信息后确认款项已到账且无被退回的情况，并提醒客户将转账记录发送到微信。客户询问开户行等信息及转账记录，坐席查询后确认信息无误。
客户咨询还款情况，提供了车主姓名，坐席查询后告知两次扣款失败，建议客户在晚上七点至八点之间再次存入足够金额等待下次扣款。
客户询问疫情催收是否代表易迅公司，被催收人员威胁过节不能好好过，家人和朋友会被联系。坐席表示帮客户反馈核实，客户担心影响生活，坐席承诺会帮客户处理问题并反馈结果。客户表示吃软不吃硬，坐席理解并承诺会尽快反馈。
用户反映车款账户被法院冻结，与负责人沟通后得到九号上班解冻的信息，但负责人不愿接受。用户要求更换对接人员，坐席已备注反馈。用户希望尽快解决问题，希望接洽人员尽快处理账户解冻事宜。
用户咨询车辆钥匙丢失，坐席查询后告知非平台收取，建议联系门店处理。用户询问门店电话，坐席表示没有联系方式，建议在网上查询。
用户询问车贷是否已还清及大绿本的邮寄时间，坐席核实信息后告知会在1到两个工作日内发送短信，并在15个工作日内将相关材料和登记证书邮寄给客户。用户咨询解压登记是否可以过年时办理，坐席建议先联系车管所并考虑在当地办理，若无法办理则过年时回去办理，提醒短期内一般不会更新材料。
用户咨询贷款还清后资料未动，坐席告知已在系统更新，最晚15个工作日能收到资料。用户担心放假会影响资料收到的时间，坐席解释会在资料处理完成后邮寄并发送短信通知。
用户咨询提前还款申请和试算，坐席告知当前无法操作，建议用户七号工作时再申请，用户表示理解并留下电话号码。
用户咨询还款情况，坐席核实后告知还款成功；用户咨询下一期还款方式及银行卡无法正常使用的问题，坐席建议用户将还款打到电子护理账户，并告知逾期三到四天之后可以人工对接反馈协商还款。
用户咨询更换银行卡，坐席核实信息后告知可以更换工商银行卡，询问用户卡号并核对信息，向用户发送短信链接进行更改，并向用户解释需要点击短信链接进行确认操作。
用户咨询车辆扣款失败，坐席核实后告知卡有限额，建议用户联系银行取消限额，坐席告知用户卡类型会影响扣款，建议用户尝试对公账户转账，用户确认已了解，并表示感谢。
用户因逾期被催收要求给予几天时间，承诺10月7号之前还款，坐席同意帮忙反馈，但无法承诺，用户要求催收人员停止联系，否则将投诉至银监会并拒绝还款，坐席表示会尽力反馈，建议用户正常还款以减轻影响。
用户咨询上个月车贷月供是否已入账，坐席核实信息后为其认领，建议用户30号上午九点到下午两点，下午03:20之前重新来电报备。由于30日为法定假日，建议用户30号联系值班人员操作。用户担心再次致电无法接通，坐席予以解释。
用户咨询更换扣款卡及扣款时间，坐席核实信息并告知扣款时间和宽限期，用户知悉并同意。
用户咨询还款情况，坐席核实信息告知无法自动处理，建议用户改变还款方式或使用其他还款手段，用户对此表示理解。
用户咨询绿本未收到，坐席核实信息后告知通过短信链接登记地址并提交相关材料，最晚不超过30个工作日邮寄；用户询问是否有人联系，坐席解释没有人工联系，建议用户打开短信链接登记地址。
用户咨询款项处理问题，坐席核实信息后告知账户入账时间，提醒用户罚息金额和处理，建议用户明天自动入账后自行认领。
用户咨询车贷转账情况，坐席核实信息后告知转账金额和转账时间，提醒用户未到账，建议用户本月底来电查账或来电处理，用户对此表示不满，坐席持续跟进并解释法定假日无法联系客户。
用户咨询车辆过户问题，坐席核实信息后告知用户有工作人员联系过，但用户未留下联系方式，建议用户留下联系方式等待工作人员联系，用户表示已更换手机号码并提供新的联系方式，坐席记录用户诉求并承诺会将用户信息反馈至对接部门。
用户咨询解压资料送达时间，坐席核实信息后告知确认地址后会在15个工作日内送达，但因节假日无法出具材料，送达时间将在小长假后15个工作日内完成。
用户咨询提前还款需要存入一元钱，坐席核实信息后告知用户业务尚未审批完成，无法提交对公账户，建议用户联系对接人尽快处理或找到下一个审批人，用户对此表示理解。
用户咨询银行卡扣款失败，修改银行卡后告知扣款时间，并咨询对公账户退款及对公打款的金额，坐席核对信息后告知已登记申请退款，如需帮助请联系对接人员，并提醒用户关注晚间七点的扣款情况。
用户咨询快递到没到，坐席核实信息并告知预计送达时间及地址，提供单号，用户查看后发现未收到信息，坐席再次发送单号并确认是否收到。
用户咨询车贷是否已处理，坐席核实信息后告知转账金额及时间，提醒用户打款时间，并建议用户等待30号处理款项。
用户咨询还款账户，坐席告知电子账户并提醒打款方式和时间，因节假日无人接听电话，建议用户明天九点后再处理。用户咨询今日是否可以还款，坐席告知今日无法处理，要求明天九点后再处理。用户咨询如何还款，坐席告知了打款方式和信息，并提醒要求一笔钱转入，不要写错信息和输入错误的有效信息，可以用自己手机手机银行转账。用户咨询工作人员是否可以帮其联系打款，坐席提醒用户尽快自行打款，并提醒最晚不能超出明天下午三点二十
用户咨询车抵贷款未还情况，表示目前生活困难，破产且孩子生病，希望与对接人员协商还款方案。坐席记录用户信息并反馈对接部门，建议用户等待反馈结果。用户担心对接人员登门影响家庭安全，坐席表示会帮助用户反馈并提醒保持电话号码畅通。用户表示有还款意愿，希望对接人员联系自己，客户再次表明没有说不还的意思和不想当老赖。最后，客户询问是否还有其他业务可以帮助，回答没有，感谢服务。
用户咨询对公打款情况，坐席查询没有收到款项，用户再次核实账户信息并确认转账成功，若打款成功，资金在一个小时后会自动认领。客户询问打款成功后如何操作，坐席解释若打款成功，资金会在一个小时内自动认领，若在三点之后存入，则需等待第二天入账。
客户因还款困难请求延期，坐席告知每月有七天宽限期，最后一次扣款发生在10月1日晚上七点左右，对征信无影响。
客户联系变更还款卡号，提供车主名字后，坐席查询并确认信息，告知客户新银行卡号和验证码，客户报给坐席后，坐席确认修改成功。
客户咨询扣款日扣款情况，坐席告知今天晚上还有一次扣款，并告知客户如何手动转账及提前还款流程，客户询问提前还款是否需要打电话，坐席给出解答。
客户咨询法人的委托收款告知函是否已上传至公众号，坐席核实信息后告知客户车牌和公司名，客户再次提供信息后，坐席告知需要法人拍照，客户对此表示不理解，坐席再次反馈财务处理，提醒客户注意接听电话。
客户咨询扣款日和还款卡，告知自己存错卡且最近工作繁忙忘记还款，坐席告知今晚7点会有扣款，提醒客户正常有七天宽限期，不影响征信，建议客户按时还款。
客户咨询对公打款为何未扣，坐席确认款项已处理并提醒客户下次打完款后一小时左右打电话通知客服，客户咨询如何快捷转人工，客服解释按专属报备流程操作即可。
客户咨询解压材料邮寄情况，坐席告知登记地址后15个工作日内收到，客户反映结清日较早但尚未收到解压材料，坐席耐心解释并提醒客户耐心等待；客户询问地址变更及国庆节邮寄绿本是否会延期，坐席分别告知已提交地址和节假日不影响邮寄。
客户反映车辆解押手续无法联系工作人员办理，座机一直无人接听，手机号码打几次都没排上，希望更换人员或自己找人办理，但车管所不允许代办理。坐席表示加急催工作人员处理，客户同意等待八号上班后再处理。
客户反映收到公众号信息，提示扣款失败，但卡里余额足够。客服查询后告知两次扣款均因余额不足而失败，建议客户今天晚上七点再次尝试扣款。
客户反映已通知还款，但公司没有扣款，并多次给两位联系人发送催款短信。客服确认卡里余额充足，提醒客户晚上七点多会自动扣款，无法手动操作，建议客户提前存入款项避免类似问题。客户表示这是最后一次还款，要求停止骚扰短信，坐席已备注处理。
客户反映车贷已经还完，但抵押手续中的公章不符合当地车管所的要求，希望更换公章。客服确认信息后，告知客户会在10月7日后通过0532开头的座机号码联系客户进行核实，若情况属实则会为客户向微众银行申请新的行政公章。同时，客服提供了地址信息。
用户反映每月还款失败，希望更换银行卡，提供中信银行卡号，坐席核实信息后为用户更换银行卡，但该卡类别不符合要求。用户尝试手动还款，坐席告知法定假日无法申请还款，建议工作日内申请。用户反映手动还款失败，坐席解释扣款失败原因并提醒用户前往网点或致电银行客服开通大额交易权限。最后用户成功存入中信银行卡并进行还款。
用户陈丽亚致电要求重新打印一份结清证明，因原地址信息丢失，要求更换地址。坐席告知提供收件人，收件电话，收件地址等信息，并提醒用户节假日可能无人处理，建议提前联系处理。
用户张海建致电询问车贷结清情况，坐席确认9月28日已处理完结清，告知会在结清后的一到两个工作日发送短信让用户填写收件地址，并在15个工作日内将解押资料邮寄给用户。
用户王龙因逾期被联系，坐席确认已帮其反馈，提醒用户注意重新反馈的信息，坐席再次帮其提交反馈后，用户咨询还款事宜和拖车消息，坐席解释需要还款并解释拖车消息的含义，用户表示可以借一些钱还，问是否可以扣款，坐席解答并祝愿用户生活愉快。
客户杨青报告已还款，坐席核实为对公打款，告知客户还款日当天无法处理，逾期会影响征信，建议客户检查银行卡是否能正常扣款，如能正常扣款可以提供卡号、开户行和联行号申请退款，客户确认晚上七点半左右会有扣款。
客户报告扣款经常失败，坐席核实为余额不足，建议客户等待晚上七点的自动扣款，客户询问能否人工扣款，坐席回答不能人工扣款。
客户报告车款已打入专属电子账户，提前提醒客服扣款，坐席核实转账金额为1563.35元，告知客户款项已在账户中，会在还款日自动处理，客户需留意公众号账单更新，客户担忧去年类似情况影响征信并同意等待系统处理。
客户报告25号账单日已还款，微信账单没有更新，坐席核实已还款状态，客户担心有后续骚扰，坐席表示还款状态一般不会打扰
客户询问提前还款金额，坐席核实并告知24876.8元，客户询问如何公户转账，坐席解释并确认建设银行卡号；客户再次确认公户转账方式时，坐席指出合同主体和名头应相应调整，并提供正确账号，客户表示今天需还款，希望尽快得到解答
客户询问车贷是否成功及扣款时间，坐席告知余额不足且一天扣款三次，并提醒客户不要担心放假影响扣款时间
客户询问提前还款情况，坐席查询后告知客户款项已到账但超时无法处理，客户需假期结束后工作日下午两点前来电重新申请提前还款并补差额，客户询问大本邮寄时间和绿本邮寄时间，坐席给出相应解答
客户询问公司账号还款情况，坐席查询后告知客户还款金额和还款时间，并提醒客户还款期会从明天开始调整，客户担忧放假会影响处理，坐席解释自动处理流程并保证系统会在自动勾机
客户咨询月租报备情况和逾期情况，坐席核实信息后告知客户月租金和逾期期数，并提醒客户已处理还款。客户想申请提前还款并询问一次性结清金额，坐席核实信息后告知客户34期总融资和25期已还款，一次性结清金额为14,487.1元
客户咨询车本发放情况，坐席核实信息后告知客户登记地址后的15个工作日才能收到解压材料，建议客户关注易行车主服务公众号查看进度更新，但客户无法点击查询，客户询问最快能何时发放，坐席表示需要等待具体通知。
用户咨询公司打款情况，坐席核实后告知共有三台车，询问其中一台车的还款情况，客户告知一共两辆车分别在一号还款日和四号还款日还款，打款金额为8878057元和7559097元，坐席帮忙认领并在今天尽快处理入账。
用户咨询提前结清事宜，坐席告知当前时间段无法办理提前还款，建议用户10月7号来电申请一次性结清，但具体金额不清楚。用户咨询提前结清的具体流程和金额，坐席解释提前结清需要先还款进账户，然后对应下发金额和账号，最后提交结清申请即可。同时，建议用户联系原销售人员咨询具体情况。
用户咨询关于车贷的还款问题，已经按时还款并提供了车主姓名、打款金额和打款人信息，坐席表示会处理相关问题。
用户咨询修改邮寄地址，坐席要求用户手持手持照片并提供营业执照复印件，但用户表示已经办理好营业执照复印件。最终，坐席提供了修改地址的模板并提醒用户发送微信，若在规定时间内发送则无需再次报备，否则需再次报备。
用户咨询还款备注事宜及还款账户问题，坐席查询车主信息后告知账户信息并告知无需备注也可入账，建议用户使用手机银行或网银转账。
用户咨询关于还WiFi的费用及车辆还款情况，坐席查询车主信息后告知申请结清需要在规定时间致电查询，当前无法查询结清金额。
用户咨询银行卡更换及扣款时间，坐席查询车主信息告知卡已更改为邮政银行并提醒用户等待扣款，同时告知用户每月会从该卡里自动扣款，如今晚七点左右会再次进行扣款，若未扣成功可在30号来电查询具体原因。
用户咨询之前逾期贷款是否结清，坐席核实信息后告知对公打款及贷款结清情况，并说明有催款信息不再发送，用户询问对公打款资料上传方式，坐席解答并提供微信公众号渠道。用户担忧信息泄露及解压问题，坐席解释可以通过APP或公众号完成解压手续并在逾期三天以上时接到催款通知，同时告知用户提前还款需联系客服并支付相应违约金。
用户咨询扣款失败的原因，坐席核实信息后告知两次扣款余额不足，并说明每天有三次扣款机会，建议用户在扣款时间范围内尝试，用户确认了每天的扣款时间。
用户咨询扣款失败的原因，坐席查询订单信息并告知用户款项已登记和处理，但逾期部门需要核实具体情况，建议客户耐心等待反馈。用户反映上个月和这个月还款余额不足，咨询剩余期数和如何联系逾期部门，坐席解答并提醒客户注意接听电话。
用户咨询扣款失败的原因，坐席查询信息后告知用户系统没有回盘，今天系统没有显示当天的扣款数据，提醒用户要保证余额充足，今天晚上七点还有一次扣款。用户反映经常收到扣款消息，询问是否一直发送，以及如果起诉公司是否会显示，坐席解释如果工作人员联系不上用户或者跟用户没有沟通结果，可能会联系到用户的紧急联系人，建议用户主动联系工作人员，坐席告知用户扣款成功后卡里金额会减少可以自己判定。
用户因频繁接到催收联系人的短信而投诉，要求停止给其联系人发短信，并表示再收到一条将直接报警和投诉。坐席表示帮其反馈并记录该问题，同时解释客服也跟用户解释了周转问题，建议用户与客服继续沟通解决问题。
用户询问车贷还款方式及他人帮还款的到账速度，坐席告知其打对公账户一笔足额转入可以处理，但需要月租和担保费，建议用户明天下午三点前完成对公账户转账，系统会自动处理。用户担心对公账户不符，坐席确认对公账户无误，并提醒用户款项需要在明天下午三点前到账，否则会有逾期费用影响征信。
用户查询车贷余额和结清金额，坐席告知无法查询当天金额，建议用户在还款日后第二个工作日在指定时间查询。用户提出提前还款的需求，坐席告知最快速度需要在还款日后等待十号这笔款项扣款成功后再查询。用户询问每月利息金额，坐席提示没有权限查询，建议联系业务员或在一星车主服务公众号上查看合同。
用户咨询扣款是否成功，坐席核实信息后告知扣款时间为今天中午12点，12点后存款会在明天扣款。用户询问每日是否只扣一次款，坐席确认每日扣一次款，对征信没有影响。
用户咨询担保费扣款问题，坐席核实信息后告知车主柳先生在11:56和16:19分别进行了还款，担保费已还。用户询问卡变更后担保费是否可以自动扣款以及扣款失败时是否需要手动还款，坐席回答正常更改完银行卡都会自动扣款，扣款失败时可以手动还款，担保费不管什么时候都对征信都没有影响。
用户咨询对公账户入账时间，坐席告知还款日当天无法处理款项，需要等到10月7号工作日处理。用户提出想将对公账户款项退还，并提供卡号、开户行和联行号，坐席为其申请退款，提醒七到十个工作日到账。用户咨询对公打款处理方式，坐席提供退款流程并提醒用户提供开户行和联行号，但用户无法提供联行号。最后，用户询问如何联系之前办理人员，坐席表示需要自己联系，无法协助联系。
客户询问车贷还款情况，坐席核实信息后告知客户还款时间为9月28日16:36:14，但需等到七号才能处理，建议客户七号来电查询。客户提出报备问题，坐席解释由于节假日原因无法报备，建议客户七号再致电查询金额。
用户询问如何更改解压地址，原因是写错了。坐席告知需要提供白纸、身份证和写好的收件信息照片，拍好后发送给客服，会帮忙反馈更改地址。用户担忧提供个人信息是否安全，坐席保证会保护用户隐私。客服提醒用户，国庆假期间邮寄可能会延迟，并告知寄出后会发送快递单号。
用户反映借款业务逾期，收到诈骗短信，坐席核实信息后告知会按照风险流程进行处理，会安排工作人员到用户家中核实情况并与用户协商还款或归还车辆问题。用户希望工作人员尽快联系自己，坐席已反馈。
用户咨询邢东涛的当前逾期账款，坐席核实信息后告知打款金额为2900元，已到账，将帮其反馈账务等待处理。同时建议用户让客户及时还款，避免被频繁骚扰。
客户询问登记证书的邮寄进度，坐席核实信息告知9月23日结清确认地址，15个工作日内才能邮寄。客户因着急用，多次退单并反映未收到领导回电，坐席解释需要等待时效，并未承诺领导会给客户回电。
客户咨询更换扣款银行卡，但本月限额，希望采用对公转账的方式进行还款，坐席告知客户需联系开泰银行咨询对公账户信息并提供电话号码。
客户反映车贷未还，公司直接安排拖车并解除合同，希望强制拖车和解除合同，但车辆不在身边。坐席告知需要车主本人归还车辆并在身边，车辆需要在当地检测符合接收标准才能签订合同。客户表示车辆不在身边且使用人拖欠车款，无法归还车辆，坐席提醒客户逾期会影响征信和产生逾期违约金，建议客户通过法律途径处理。客户尝试通过公证处写委托书等方式解决问题，但坐席表示无法介入个人纠纷，建议客户通过法律途径处理。
客户咨询还款，打款2000.403.79元，坐席核实车主姓名和打款金额后确认款项已自动到账，银行会自动更新情况并处理，征信不会有影响。
客户咨询车辆抵押资料未收到及公司名称更改问题。坐席查询客户有两辆车在22年10月10日结清，但未登记地址，提供了两条短信链接，告知客户打开链接填写统一社会信用代码和地址并提交即可。客户还询问证书领取后的变更事宜，坐席建议客户提供变更证明或直接咨询车管所。
客户咨询是否可以结清，坐席告知今天已过还款时间，建议客户放假回来后七号上午九点至下午两点之间来电申请结清，但当前不支持当天结清。客户担忧结清证明问题，坐席解释结清后可以查看结清状态，但出具不了结清证明，建议客户结清后给拍张照片即可。
客户咨询车辆贷款的提前还款及解押问题，坐席告知今天无法进行提前结清，建议客户工作日联系重新试算结清金额。客户询问能否自行操作，坐席表示不可以，建议客户完成还款后等待工作日联系客服邮寄相关材料后再去车管所。
客户咨询车贷还款问题，由于卡限额无法一次性还款，坐席提供了对公还款方式并提供了银行账户信息，建议客户通过手机银行或网银转账至指定账户。
客户咨询车贷还款问题，由于卡限额无法一次性还款，坐席提供了对公还款方式并提供银行账户信息，建议客户通过手机银行或网银转账至指定账户。
客户咨询车贷扣款失败问题，坐席查询信息后告知客户今晚还有一次扣款，建议客户等待自动扣款或手动还款，避免重复扣款。客户担忧逾期问题，坐席保证扣款成功后不会影响到征信。
客户咨询车贷还款问题，坐席查询信息后告知客户在晚上七点到八点之间进行下次扣款，建议客户等待银行卡金额成功和下一次扣款即可。
客户反馈车贷还款后没有扣款成功，坐席核实后告知客户应该是对公打款，需要提供转账记录，客户添加微信并发送转账记录后，坐席确认收到，提醒客户以后需要在银行卡正驰款或在小程序上手动还款，如果选择对公打款的方式都需要把转账记录发到微信上报备，以免导致逾期。客户解释因手机卡损坏未接到扣款信息，坐席表示理解并提醒客户以后留意相关信息。
客户咨询车贷还款问题，提供车主公司名称和打款金额后，坐席核实信息并告知已到账。
客户咨询车贷还款情况，告知已还清，坐席核实信息后告知自动处理且会在明后两天发送填写收件信息的链接，客户登记好地址后，绿本和结清材料将在15个工作日内邮寄到客户手中。
客户咨询还款问题，发现扣款失败并无法充值，坐席查询后发现是因为交易权限未开通，建议重新签约，但客户已经重新签约，坐席提醒下午十五点半左右会再次充值。客户询问是否可以换卡，坐席提供了换卡方法，并解释换卡需要在公众号或电话中更换。客户咨询卡钱扣不过去的原因为没有开通银联无卡支付功能，询问今天还能扣款几次以及换卡后还款是否有影响，坐席分别进行了回答。
用户咨询是否有一笔贷款需要取消，坐席查询后告知需要联系当时办理的工作人员处理。用户担心业务员诈骗，坐席确认有逾期未还的业务，但GPS拆装费用需与业务员沟通。用户询问如何证明贷款已取消以及如果业务员未取消该如何处理，坐席建议与业务员沟通并提醒用户可以直接报警或告平台。最后，用户询问打客服电话是否会显示贷款信息，坐席表示处理完可以来电查询，并且客服工作时间是早晨九点到晚上六点。
用户咨询提前还十月份的车贷，坐席要求提供营业执照名和打款金额，核实信息后确认款项已到账并帮用户认定，将协助处理还款结清。
用户咨询账单问题，坐席核实信息告知一次性转账175420.64元，并确认款项已到账，将在两天内处理还款结清，用户需填写地址，最晚15个工作日能收到绿本和资料。
用户咨询车贷未还，希望直接将款项打入公司账户，坐席建议更改还款卡或对公转账还款，生成独立还款电子账户，用户了解并确认，后续会自行还款。
用户咨询车辆绿本位置，坐席解释绿本会在结清后通过公司邮寄，提醒用户填写地址，将在15个工作日内将绿本邮寄给用户。
用户咨询解押手续是否过期，坐席解释需要到车管所确认，如果未过期，可以拿着手持身份信息反馈并重新补寄解压材料；如果已过期，需要按照流程操作。用户提供收件信息并加了微信，坐席告知微信联系方式，用户承诺发完后来电反馈。
用户陈先生告知车辆已结清，对接律师要求填写邮寄地址并寄送绿本和订单。坐席表示无法直接填写，但可将地址反映给对接部门。用户提供地址和号码，坐席将帮其反馈给对接部门。
用户咨询关于逾期两期款项的处理情况，坐席查询订单信息后告知公司会强制要求代客户去结清，并产生违约金。用户对违约金金额有异议，坐席建议客户正常还款，避免逾期，客户同意按月还款但不逾期。
用户咨询本月车贷已打在账户里，坐席核实信息并确认款项已到账，帮其认定，承诺帮其反馈财务处理。
用户咨询卡资金状态及扣款时间，坐席核实信息并提醒用户关注下次扣款时间，同时告知用户资方发起的扣款不是人为手动客服能帮其扣款，建议用户留意下次扣款时间。
客户咨询关于GPS费用的押金退还问题。客户表示当时购买车辆时，金融公司收取了GPS费用，但业务员告知还款完成后押金会返还。客户已还最后一期，但金融公司表示无法退还GPS费用。客户提供了票据，但金融公司表示不是从公司开具的，因此无法处理该问题。客户表示会联系4S店，金融公司建议客户联系4S店处理。
用户咨询向公司还款，但银行卡扣款失败，直接对公账户转账。坐席核实信息后告知用户报备超时不允许入账，建议用户等待11小长假后重新打款或存到绑定的扣款卡里，或者选择卡扣的形式，认作下一期的还款。用户担心被骚扰，要求坐席备注避免联系家人，坐席表示已反馈，但报备超时是不允许入账的，建议用户以入账为准，若担心被骚扰可以等待11小长假后重新打款或存到绑定的扣款卡里。
客户因卡限额无法转账，坐席核实信息后告知可以通过电子账户进行转账，但是需要本人联系专属客服进行处理。客户担心转账会影响征信，坐席解释七天之内不上征信，且可以通过手机银行进行转账，不受银行大小限制。最后客户了解清楚后确认没有其他问题
客户致电反映已还车贷，坐席核对姓名后询问转账情况，客户表示转账未超过半小时。坐席建议客户款项到账后等待认领并提醒节日放假，将在30号处理该款项。
客户致电反映逾期车贷，说明已存款，但无法自行扣款。坐席核实车主名后告知，系统一天自动扣三次，保证卡余额充足，今晚七点多还会自动再次扣款。
客户致电报告打款报备，坐席核实车主名后查询，打款金额1770.97元，款项已经到账，但因今日已过账务处理时间，会在明天处理。建议客户让车主本人办理新卡并通过预留手机发送可以不用报备的账户，同时告知本月有三天宽限期无滞纳金。
客户咨询是否可以不报备直接打款到专属还款账号，坐席告知可以，并提供指定账号，告知客户分两笔转账即可。
客户致电请求坐席帮忙认领2377.75元还款，坐席核实车主名和金额并确认款项已到账，但当天无法入账，建议客户在还款日当天在扣款卡里扣款，若卡无法使用，请在假期回来后申请退款。
用户询问如何为其车主扣款，由于银行卡未与银行签约，坐席提供发送签约短信的方法，但客户希望直接将车款转入对公账户，最终成功完成转账并提前解押车辆。
用户反映车款已到账但银行卡被冻结，希望公司能谅解并解决账户冻结问题。客户表示已反馈问题，坐席已备注，会尽快联系客户进行处理。
客户询问车贷还款后如何解压，坐席告知还款后一到两个工作日会给客户手机下发一条短信，需要客户自己确认收货地址，材料会在15个工作日左右寄给客户。客户反映不会操作，要求短信通知或用公众号验证码登记，客服同意晚上扣款。
客户咨询车贷还款后如何解压，坐席告知还款后一到两天系统能同步彻底结清，系统会在一到两天给预留的手机号码下发短信让填写地址，填写完地址后等待15个工作日左右能收到材料。客户担心绿本送达问题并担心短信通知困难，坐席建议关注短信并等待填写地址后再做处理。
客户咨询车贷还款后如何退款，坐席告知七天之内还款成功是不会影响征信的，银行卡是明天能处理好，明天还款成功不会受影响。客户因银行卡被冻结无法还款，坐席解释银行卡冻结不影响征信，建议客户去反诈中心开证明，然后去银行解卡冻。客户询问今天是否可以扣款，坐席告知今晚七点左右会再扣款，如果被冻结则无法扣款。
用户咨询车贷结清事宜，想打款至资方账户，但担心转账错误。坐席解释电子账户只能通过手机银行或网银方式转账，提醒用户不要线下转账，并告知用户打款方式及资方信息。用户询问是否有收款手续或收款证明，坐席表示结清后会给用户相关材料，并提醒用户结清后不会有结清证明，因为已经给了用户打款凭证和短信通知。
用户咨询关于车过户的问题，坐席通过查询告知车主信息，说明之前反馈的问题，显示未找到车辆，承诺会再催一下，建议用户等待反馈结果。
用户咨询提前还款流程，坐席告知打款流程和结清证明获取方式，同时提醒用户最晚的打款时间和报备时间。用户询问如何识别还款款项，坐席解释专用卡号，并提醒用户20日前打款和报备。用户还询问是否需要解押，坐席回答无需通过APP解压，结清后会在15个工作日内邮寄绿本和结清材料，收到材料后到车管所办理解押即可。
用户咨询提前还款金额和后续利息问题，坐席告知提前还款需要在工作日下午两点前来电发起申请，并说明还款流程和结清方式。用户表示需要人工试算利息，坐席解释电脑自动生成，无法人工试算。最后用户询问利息为何会不同，坐席解释利息是越还越少的，本金是越来越多的，总金额每个月还的是不变的。
用户咨询对公打款是否需要勾稽，提供了车主名字和转账金额及时间，坐席核实信息后告知转账已到账，但已经超过三点半无法当天处理入账，建议用户在每天三点半之前来电报备，以便及时帮其入账。
用户咨询之前的还款情况以及后续需补打的金额，坐席核实信息后告知当月的车款和需要补打的差额，同时建议用户补打剩余金额，并提供认领服务。坐席表示会跟进并自动帮忙认领，让用户放心。
用户咨询车贷解押手续未收到，坐席核实信息后告知车辆款项已经结清，并查看订单情况，发现快递有邮寄记录但因用户未接听电话而退回，向用户解释并重新申请邮寄相关材料，同时提醒用户双倍的快递费用。用户确认并同意支付双倍邮费，坐席为用户登记重新邮寄信息。
用户咨询银行卡扣款出现问题，坐席查询后发现卡有限额，建议手动还款或使用手机银行将钱转至浦发银行的二类户。用户确认浦发银行二类户信息，坐席指导用户查找合同中的账号，最终确认自己的账号。
用户咨询车贷扣款失败，坐席告知原因是银联代收交易未签约，建议用户尝试用其他卡还款或使用电子账户还款。用户同意使用电子账户还款并询问如何自动扣款。坐席建议用户在明天三点之前通过手机银行将月租金额转到专属电子账户，并告知用户已帮其绑定新卡和发送验证码。最后，坐席提醒用户确保卡内金额足够，关注扣款情况。
用户咨询车款和担保费的问题，坐席核实信息后告知车款已处理，担保费已帮其反馈处理。
用户咨询提前还款事宜，坐席提醒法定假日期间无法处理，建议用户尽快完成还款并确认还款时间和违约金。
用户询问上班日期及对公打款事项，坐席告知假期后的上班日期和中途的值班情况，并提供转账要求和注意事项。
用户咨询银行卡无法扣款的问题，坐席查询后发现是余额不足，告知用户晚上还有一次扣款机会，只需保证卡内余额充足即可。
客户因扣款失败来电话咨询，坐席核实后告知需要更换银行卡，客户提供了农行卡号和手机号，坐席完成绑定，并提醒客户明天可以在指定时间自动扣款。
客户因车款逾期21天来电话咨询，坐席查询后告知有逾期部门工作人员会联系客户协商解决方案，客户询问是否可以下个月两期一起还，坐席表示需要和客户协商，并提醒客户注意接听电话。
客户咨询车贷未扣款原因及扣款时间，坐席查询并告知还款日，客户询问扣款时间及征信宽限期，坐席解答并提醒存入二类账户等待扣款即可，告知客户不影响征信。
客户咨询解押资料的邮寄情况，坐席查询并告知客户9月25日结清后，确认地址的时间为当天，解押资料将在15个工作日内寄出，中秋节放假期间时效将从节后开始计算。
客户咨询车辆抵押贷款已还清后的绿本领取情况，坐席查询并告知已邮寄至2021年10月的登记地址，提供单号，建议客户联系顺丰快递查询底单并申请解押材料和补办绿本手续。
客户咨询绿本地址更改和资料邮寄情况，坐席查询并告知银行两个工作日后会将信息上传到易行系统，会在短信上提交好地址；客户反映还款日26号还完后短信未收到，坐席解释短信会在结清后发送，如果未收到需要重新给发并提醒客户如果明天收到短信则可以进行填写，如未填写可以来电协助填写。
客户咨询解押事宜，拿到资料后得知部分车管所可能需要公司人员陪同办理，坐席告知解押政策以车管所为准，客户可以向当地车管所电话咨询。
客户询问对公账户打款情况，坐席核实后表示已提交结清请求，预计一两天会联系车主登记收件地址，结清金额为2498.01元，但客户质疑打款金额不符，坐席核实后确认实际结清金额为2498.01元。坐席了解到违约金情况，承诺将单独反馈公司相关处理部门进行处理。
客户咨询对公账户打款情况，坐席核实后表示九月份的车款已经处理完毕，客户确认已还款。客户反映拨打客服电话困难，坐席建议客户在线等待，避免超过时间系统无法帮忙处理，并提醒客户中间放弃排队。
客户咨询更换还款账户，坐席核实信息后告知新的银行卡号和手机号，但系统提示卡无效无法更改。客户尝试使用其他银行卡和手机号，但最终也无法修改。客户询问微信转账方式，坐席解释微信不支持转账，建议使用手机银行或者网银缴纳当期费用或通过其他人的银行卡转账。最后，客户确认已收到交通银行的还款账号，并知道如何操作。
耗时：1740.0600242614746