用户咨询打款信息，坐席确认未收到截图，用户告知是老婆的账户，坐席表示客户当前处理不了，建议国庆后再反馈情况，用户同意。
用户咨询对公转账情况，坐席核实信息后查询到转账信息并询问用户是否有转账凭证，由于银行处理时间无法确定，坐席建议用户将转账凭证发送到异性客服微信中进行反馈，用户同意并将转账凭证发送给坐席。
用户咨询对公电子账户打款情况，坐席核实信息后告知用户已收到打款信息，但无法收到用户的图片，建议用户联系百姓银行反馈，坐席也将协助反馈，但由于客服部即将下班，无法确保银行能及时处理，建议用户自己联系银行。
用户咨询打款凭证，坐席提醒用户系统发送的短信可以提交，并告知用户提交后会联系银行，但坐席未能收到短信，将正常联系银行。
用户咨询车贷还款问题，坐席解释还款流程并提示用户需要开通无卡支付权限或者手工转款。用户反映之前可以自动扣款，但现在无法自动扣款，坐席解释可能是由于银行系统更新或者银行卡限制导致，建议用户到银行开通无卡支付权限或者更换其他银行卡。
用户反馈转错账的问题，坐席查询无果，建议用户联系企业处理逾期款项。用户否认与该企业有关联，质疑坐席信息，坐席表示用户办理的业务需要用营业执照办理。
用户因原银行卡不能用，想更换建行卡，但无法绑定手机号，坐席告知无法更换原卡，可以提供电子账户进行还款。用户询问是否可以用别人卡转账，坐席表示可以用别人手机银行账户进行转账。
用户因银行卡损坏，想从其他银行用其他银行卡转账还款，坐席告知需要10月7号下午两点之前来电查询余额并补差额处理。用户咨询是否有其他处理方式，坐席表示没有报备成功，仍有工作人员联系，需要解释已还款情况等待剩余金额查询后再处理。
用户因原银行卡损坏无法还款，向坐席咨询如何更换银行卡和还款，坐席核实车主姓名后提供了银行卡号和电子账户信息，并告知用户不能更换原卡，建议用户将担保费和月租分别转账至电子账户，用户了解并确认。同时，用户咨询是否可以让别人帮忙转账，坐席表示可以，并提供相关信息。
用户因原银行卡损坏无法还款，向坐席咨询如何对公账户还款以及让他人转账，坐席给出了电子账户信息并提醒用户通过手机银行或网银一笔转账到指定账户即可，同时告知用户可以让人转账，无需本人亲自转账。用户确认信息并决定处理款项，但表示未收到短信，坐席建议稍后再试，用户同意。
用户咨询如何还款，坐席提供了电子账号，用户将款项存入该账户后，浦发银行会在今天晚上八点左右发起扣款，客户了解并感谢。
用户咨询车贷还款情况，表示当天12点通过公司公户打了款，但还款失败，请求帮助。坐席核实了车主姓名和打款金额，但未帮用户认领或勾稽，建议用户再次尝试还款。
用户咨询结清金额，坐席告知其联系国营租赁查询，提供了客服电话，客户知晓。
用户因近期有事未能按时还款，告知坐席还款时间，有未接电话，希望帮转达催款部门，同时说明会联系紧急联系人，坐席告知客户会帮忙通知，但催款人员会打电话，客户知悉。
用户咨询还款情况，确认钱已扣款，坐席解释记录更新时间，并提醒用户银行会有相关记录，同时告知用户扣款后一到两天会自动更新，客户知悉。
用户咨询逾期协商还款，坐席告知客服已经反馈相关公司，建议用户接下催款人员的电话进行沟通，同时说明车辆交接也需要与客户本人签署协议，建议用户注意接下电话，客户知悉。
用户咨询打款失败，确认打款金额为3700元，坐席核实未到账，建议用户等待系统自动处理。用户询问账户被封，打款时扣款扣不了，坐席提醒用户下次三点钟之前完成转账。
用户咨询对公打款，坐席核实打款时间为05:35，打款金额为3406.72，并提醒用户到易信车主服务公众号查看本期还款，如果没有显示还款，需要在30号下午三点之前联系坐席。用户请求帮备注该信息，但被告知不会操作。
用户咨询还款，坐席告知晚上七点钟会自动扣款或者对公转账还款都可以。用户告知卡内有足够金额已转账，用户要求帮备注扣款，坐席告知系统是自动扣款且为用户开通了独立还款电子账户和提供了对公账户信息。
用户咨询对公转账，坐席查询后发现款项已经超过处理时间，但用户多次转账，影响征信并产生逾期违约金。坐席建议用户重新打正好的金额，建议用户10月7日再来电报备。用户质疑坐席处理方式和备注建议，坐席解释用户金额不足无法处理，主动来电报备是用户的责任。
用户咨询关于车贷合同的取消问题，坐席核实信息后告知用户，由于系统显示逾期未还，需要跟售前工作人员沟通处理。用户担忧处理时间较长，询问是否会产生其他费用。坐席解释未还款日之前，每日金额不变，除非逾期产生违约金。建议与售前工作人员联系咨询处理事宜。
用户咨询车贷还款账户，坐席核实信息后告知用户，由于系统原因无法更改预留手机号。建议用户如果有专属还款账户，需要告知平台自动处理。用户担忧放假期间无法处理，坐席告知明天中秋节放假，无法处理。
用户咨询车贷扣款问题，坐席告知账户余额不足，建议查一下卡里的余额或联系开泰银行入账。用户担心放假期间无法处理，坐席告知明天有值班人员，但节假日无人值班。最后用户了解。
用户咨询车贷逾期款项重新扣款问题，坐席告知卡内金额充足会在晚上七点钟自动扣款，建议用户留意。
用户咨询结清后的车辆解押材料邮寄问题，坐席告知需要等到节后才能处理邮寄，同时提醒用户留意短信。
用户咨询银行卡更换及还款问题，坐席告知需要更换支持的银行卡才能扣款，且节假日期间需要卡里扣款。用户担心催收信息打扰家人，坐席尝试反馈问题，但无法保证有效。用户还反映催收人员经常给家庭联系人打电话发信息，希望停止这些信息。
用户咨询还款方式，坐席告知需要更换支持的银行卡才能扣款，并提醒用户法定假日有八天宽限期。用户表示没有其他银行卡，坐席告知用户没有其他还款方式。
用户咨询提前结清的费用和扣费问题，坐席告知有违约金，剩余本金的5%为违约金，并解释手续费。
用户咨询提前结清账号和扣费问题，坐席推送电子账户并说明如何打款和关注款情况，同时告知提前还款申请到下一个月还款日之前。
用户罗先生因银行卡无法使用导致逾期，需更换支持银行卡并办理。客服告知用户卡不支持，需要更换支持的扣款卡，并提醒用户节假日期间需要卡里扣款。用户反映催收电话频繁，希望不要打扰联系人，客服尝试反馈，但无法保证效果。用户表示工资发放后想还款，客服告知需要更换支持的还款卡，并提醒用户节假日期间卡扣。最后用户同意过完节假日再办理卡和还款。
用户张先生因未提前致电登记，22号在外地将款项打入公司对公账户，希望查询是否到账且不影响个人征信。客服告知用户23号来电报备后可以正常到账，不会影响征信。
用户陈丽耳东陈报告农业银行卡限额不够车贷扣最低，申请更换平安银行卡，扣款时因额度不足导致扣款失败。客服核实信息后告知用户平安银行支持更换卡，存到新卡上等待扣款即可，扣款时间是一点钟左右，不是本次扣款，无需担心。
用户刘珍珍询问车贷合同金额为何与支付金额不符，认为应该去除零头，但实际支付金额较大。坐席核实后告知用户，合同金额为按合同规定的金额，无法更改，建议用户联系当时办理的工作人员再次确认，并提供支付凭证，将相关信息反馈至相关部门处理。
用户咨询已还款情况，坐席核实信息后提示无法入账，建议用户关注新车主服务公众号查看还款状态，若未更新则七号来电补差额。用户表示之前已转账并打了很多电话，坐席解释因时间较晚和系统限制无法入账。
用户咨询扣款问题，坐席查询后告知是在六九月16号两笔打款，系统无法自动处理，会导致13号还款日自动处理。为避免重复扣款，建议13号不要存钱。用户要求退款，提供银行卡号、开户行及银行号，坐席告知退款时效为七到十个工作日左右。用户咨询抵扣方法，坐席告知不能抵扣，需不在扣款卡里存钱。最后用户知道处理时间和注意事项，坐席提醒用户更换拨打时间。
用户咨询征信问题，坐席核实发现是连续逾期，告知无法处理，建议用户联系销售员或中介员处理。
用户咨询为什么卡被扣款失败，坐席查询后发现是因为卡被银行限额了，建议用户解除限额后，明天会正常扣款。
用户咨询今天扣款未成功，更换银行卡并绑定，担心影响征信。坐席告知用户下次扣款时间为晚上七点钟，如果明天扣款不成功，可以在下午三点之前通过电子账户或手机银行一次性一笔打款到天津恒通嘉和融资租赁有限公司的账户。同时提醒用户对公转账时，转账当天卡内别存钱，以免出现重复扣款。用户同意明天再尝试扣款或转账。
用户咨询扣款失败原因，坐席查询后发现是因为卡被限额了，建议用户解除限额后，明天会正常扣款。同时告知用户逾期一天不影响征信，并提供了微信车主服务的使用方法。
用户咨询还款时间未成功还款，坐席核实信息后告知用户存款会在次日晚上七点钟扣款，提醒用户存够等待即可。
用户申请提前还款，但无法操作，询问如何转账和是否会影响征信。坐席告知用户可以去银行人工窗口转账，提前还款不需要担心违约，需要在工作日完成结清业务。
用户咨询绑定的银行卡扣款问题，坐席查询后告知用户中午扣款，建议等待明天中午扣款成功，不会影响征信。
用户咨询今日还款情况，打款7855元，坐席查询后告知用户打款已到账，但是需要明天下午入账，不会对征信产生影响。
用户咨询车贷还款情况，坐席查询后告知用户已转账并帮其认领，建议等待自动处理。
用户询问绿本邮寄进度，坐席告知15个工作日，用户表示已备注加急，坐席解释材料未申请完成，绿本由河南郑州档案中心保管，最慢需15个工作日。
用户咨询车辆贷款还清后的绿本邮寄进度，坐席告知15个工作日，用户表示希望尽快，坐席解释材料未申请完成，绿本由公司总部保管。
用户咨询担保费问题及被催收的问题，坐席解释属于合理费用，无法处理催收问题并建议用户反馈相关部门协商或起诉。
用户咨询对公账户转账情况，坐席告知银行处理不了，需要补差额。
用户咨询对公账户转账情况，坐席核实信息后告知用户已确认还款，自动更新并发送短信。用户咨询换卡事宜，坐席帮助用户更换银行卡并确认新卡已自动扣除款项。
耗时：308.31854367256165