用户咨询关于银行卡绑定的问题，坐席表示已经下发易新微信但用户未收到，建议客户节后来电反馈。客户同意，并确认现在处理不了。
用户咨询对公账户绑定问题，提供身份证号和转账信息，坐席查询到相关信息并告知用户需要提供转账凭证，用户表示现在无法发送，承诺稍后将凭证发送到易信客服微信。
用户咨询对公账户绑定问题，提供身份证号和转账信息，坐席查询到相关信息并告知用户需要提供转账凭证，用户表示无法发送，坐席先告知易信银行反馈，并提醒用户联系银行处理。
用户咨询对公账户绑定问题，提供身份证号和转账信息，坐席查询到相关信息并告知用户需要提供转账凭证，用户提交短信，坐席收到短信后告知自己可以收到，并通知用户联系银行处理。
用户咨询车贷还款方式，坐席查询到还款订单并解释扣款需通过绑定的储蓄卡充值到浦发银行的二类户，告知用户需要开通无卡支付权限，并建议尝试手工转账或者到其他银行查询是否有还款卡。用户表示浦发银行登录不了，需要到银行柜台修正手机号码，最后告知用户让问中国银行是否可开无卡支付权限。
用户咨询之前转错账的处理结果，坐席查询到企业信息并说明需要联系企业处理逾期款项才能退款，用户表示现在与企业无关，并质疑为什么用企业信息来处理个人事务。
用户咨询银行卡更换事宜，坐席核实信息后告知原卡无法变更，建议用户使用其他银行卡或电子账户还款，并提供电子账户信息。客户询问如何还款，坐席告知客户需要分两笔转账，分别支付担保费和月租，并提醒客户在明天三点之前完成转账。最后，客户询问是否可以他人代付，坐席予以确认。
用户咨询银行卡更换及还款事宜，坐席核实信息后告知需要对公打款且时间已来不及，建议用户在10月7号查询还款金额后再做处理。客户询问是否还可以查询余额并处理，坐席告知需要等到10月7号查询剩余金额后才能处理，并提醒客户如有工作人员联系需解释已还一部分款项。
用户咨询银行卡更换和还款事宜，坐席核实信息后告知无法更换原卡，提供了新的银行卡号和电子还款账户，并提醒用户明天需要支付担保费和月租。客户询问是否可以使用其他银行卡转账，坐席告知可以使用他人银行卡转账。
用户咨询如何对公账户还款，坐席提供了电子对公账户并告知可以他人转账，提醒最晚还款时间为当天下午3点20分。客户担心逾期影响，坐席解释逾期一天不影响。客户询问是否需要备注，坐席告知电子账户属于一对一个人电子账户，无需备注。客户询问别人转账是否可以，坐席告知可以，只要通过手机银行或网银一笔转账即可。
用户咨询如何将车贷还款，提供车主姓名和银行账户信息，坐席确认信息后告知可以将款项存入该电子账户，浦发银行会在今天晚上八点左右发起扣款。
用户咨询如何对公司账户还款，提供车主姓名和打款金额，坐席询问是否本人打款。
用户咨询查询结清金额及联系国营租赁，坐席告知需向国营租赁咨询并提供了租赁电话。
用户咨询如何还款以及是否有催款人员联系其紧急联系人，坐席告知用户可以在有空时接听电话并告知用户将为其备注，同时提醒用户催款人员仍会联系其本人。
用户咨询还款情况，确认是否成功以及是否会有延迟，坐席告知用户正常扣款记录还未同步，但会在明天更新，并解释公众号更新可能会有延迟。最后，用户感谢坐席的解释。
用户咨询逾期车款的协商情况，坐席告知用户已经查看订单并反馈到相关公司的逾期部门，建议用户接下催款人员的电话或者联系负责人进行沟通。同时，坐席提醒用户注意接陌生号码的电话，避免影响自己的征信。
用户咨询还款失败的问题，坐席核实信息后告知用户转账金额和转账时间，但无法查询到款项到账信息。坐席解释自动处理时间和账户报备要求，并告知用户系统会自动处理，提醒用户下次三点之前完成转账。
用户咨询对公打款问题，坐席核实信息后告知用户打款金额和打款时间，并提醒用户明天查看易信车主服务公众号是否有本期还款显示。坐席告知用户无法备注信息，提醒用户30号下午三点之前联系公司反馈账户。
用户咨询如何自行还款，坐席告知用户可以通过自动扣款或对公转账还款，并提供了对公账户信息。坐席提醒用户注意卡内扣款时间，并告知用户可以在电子账户上完成转账，同时提醒用户在节假日期间卡内未扣款成功可以使用手机银行转账至对公账户。
用户咨询对公账户转账还款，坐席查询订单后发现款项已经超过处理时效，建议用户分笔转账并确认打款金额。坐席提醒用户分笔转账可能会影响征信和产生逾期违约金，建议用户重新转一笔正好的金额并将其中一笔退款。
用户咨询平台贷款是否取消，坐席核实信息后告知用户逾期未还，售前工作人员有权处理。用户担忧中秋节期间处理时间较长及是否有其他费用，坐席解释还款日前可以取消且没有额外费用。建议用户与售前工作人员联系咨询处理流程。
用户咨询对公还款账户和车主姓名，坐席核实信息后告知用户账号和车主姓名，由于用户手机无法接收短信，建议自己联系车主核对信息或者更换手机号码重新申请专属电子账户。提醒用户中秋节放假无法处理问题。
用户咨询扣款失败原因，坐席查询到原因是账户余额不足，并提醒用户查下卡里的余额是否存错卡或时间是否正确，建议等待明天下午四点到四点半左右来扣款，如果仍有问题可以在30号有值班的人员时再来咨询，同时建议用户联系开泰银行询问是否提供对公还款账户，但坐席告知节假日无人值班无法联系。
用户咨询重新扣款，坐席告知卡内金额充足，晚上七点钟会自动扣款，同时提醒用户牌照丢失需要报案。
用户咨询还款结清后的电子绿本和解押材料的邮寄事宜，坐席告知正常结清之后，一是需要一到两天会给用户的手机号码发短信让填写地址，二是15个工作日能收到，同时提醒今天是放假日，节后再处理邮寄，用户确认收件地址还未填写。
用户咨询更换扣款卡和解决催收问题，坐席告知需要更换支持的银行卡才能扣款，并尝试反馈不要打扰联系人，同时提醒用户现在是节假日需要卡里扣款，如果希望不要打扰联系人的话，可以帮其反馈，但无法办理银行卡和解决催收问题。
用户咨询更换车贷还款卡，坐席告知只能更换支持的银行卡，并且由于法定节假日，无法办理银行卡和变更还款方式。最终用户决定办理新的银行卡并在30号早上九点之后来电申请变更还款卡。
用户咨询提前结清车贷的费用，坐席告知提前还款需要在工作日两点半之前查询，并解释了后续利息不再收取，违约金为剩余本金的5%。最后，用户决定在10月7号的工作日两点之前来电查询结清费用。
用户咨询提前结清车贷，坐席核实信息后推送电子账户，并告知用户还款后需等待关注查看结清情况，如未显示结清可在30号联系坐席反馈。同时，坐席告知用户结清后需等待一到两天，系统会给其下发短信让其填写解押地址，并提醒其在15个工作日左右拿到材料后前往车管所办理解押手续。
用户因银行卡无法使用而逾期，坐席告知只能更换支持银行卡并提醒对公转账时间已过期。用户担心催收电话和信息影响家人，坐席尝试反馈问题但无法保证有效。用户表示希望尽快还款，坐席建议办理新卡并等待公账扣款。
用户因还款登记不当而担忧个人征信受影响，坐席解释虽晚一天报备，但对征信无影响并给予确认。
用户因银行卡限额问题咨询更换车贷还款卡，坐席核实信息后告知可以更换，并提醒用户新卡需要等待，同时解答了用户关于扣款失败的短信的问题，最终帮助用户确认卡信息更改成功。
用户因贷款合同金额与支付凭证不符而咨询，坐席核实信息后告知合同金额为125499元，并提醒用户向办理的工作人员核实，建议用户提供支付凭证以便处理，最后告知用户已收到凭证并将信息反馈至对接部门，工作人员将在三到五个工作日联系用户。
用户咨询是否可以将已还款的款项入账，坐席核实信息后告知可以尝试反馈但不确定能否入账，建议用户关注新车主服务公众号。用户询问如何添加工作微信及逾期违约金等问题，坐席告知其添加工作微信并关注相关公众号即可。
用户反映之前对公打款的款项被重复扣款，坐席核实信息后告知用户款项已经在13号自动处理，建议用户不要在扣款卡里存钱。用户要求退款，坐席告知用户提供卡号开户行和银行号，退款时效为7-10个工作日。用户担心退款流程复杂，坐席解释无需担心，会协助用户完成退款。最后，用户更换电话号码请求，坐席提醒其工作时间及更换时间段拨打。
用户咨询征信问题，坐席核实信息后告知用户属于连续逾期且因余额不足导致无法撤销。坐席提醒用户应联系销售员或中介员处理其他房产贷款，用户表示理解并感谢客服的帮助。
用户咨询银行卡扣款问题，坐席查询到是由于银行限额导致扣款失败，告知用户可以解除限额，明天还会扣款。用户表示理解。
用户咨询银行卡扣款未成功原因及还款方式，坐席告知更换银行卡需要等待一次扣款时间，并提供了独立还款电子账户信息。用户同意通过电子账户还款，但需通过手机银行一次性支付。坐席提醒用户对公转账当天卡内别存钱，用户知悉。
用户咨询银行卡扣款未成功原因，坐席查询到是由于卡限额导致，并告知若今晚能扣款成功不会影响到征信。用户表示关注，并同意在微信车主服务中使用相关功能。
用户询问存款是否成功及扣款时间，坐席核实信息后告知其扣款时间为晚上七点钟，并提醒用户一天有三次扣款时间。同时，坐席告知用户存款有三天的征信宽限期，无需担心存款时间过早会影响征信。
用户咨询提前还款申请流程及还款时间，坐席告知其提前还款申请需要手动提交且当天未还就作废，提醒用户结清的业务需要在工作日办理，工作日为10月7日。
用户咨询银行卡扣款问题，坐席核实车主姓名后告知其扣款时间为中午12点左右，并提醒用户存够足够的钱在扣款时间之前，否则需要等待第二天同一时间扣款，五天之内还款成功不会影响征信。
用户咨询还款情况，告知已转账但自动扣款未成功，坐席告知其打款已到账但需要等待明天下午入账，不影响征信。
用户抱怨拨打客服电话困难，坐席查询车主姓名并告知用户转账已到账，提醒用户等待自动处理。
用户询问绿本邮寄情况，坐席告知其未更新单号且需要15个工作日邮寄，同时告知用户材料尚未申请完成，绿本由河南郑州保管，最慢需15个工作日寄回。
用户询问车辆贷款已还清的大本用途及邮寄时间，坐席告知需要15个工作日邮寄，并提醒用户到车管所办理解押手续。用户请求坐席帮忙催促材料邮寄和备注，坐席已帮其备注。
用户询问担保费及逾期催收问题，坐席解释担保费属于合同内的合理费用，无法提供详细条款，建议用户查看合同或录屏反馈。坐席对于催收问题表示抱歉，并表示会反馈给相关部门处理。
用户咨询对公账户转账情况，坐席询问信息并告知需等待11点之后来电查询，确认需要补齐差额才能处理。
用户咨询对公账户转账情况，坐席核实信息后告知转账金额为3978.29元，并成功帮其入账。用户咨询更换银行卡，提供了卡号及预留手机号码，坐席成功帮其更换为中行的银行卡。
用户因贷款被骗导致银行卡被冻结，希望申请延期还款，但坐席告知没有相关政策。建议将还款日调整到当月10月1号，或者通过其他方式还款，如通过手机APP或公户转账。用户表示有现金但在银行无法扣款，坐席提供了对公账户信息，并提醒用户解冻后再联系还款。
用户咨询车贷还款及结清证明邮寄事宜，坐席告知结清证明会在微众银行更新后两天左右发给用户，绿本和结清材料会在15个工作日内邮寄，用户需收到材料后到车牌所在地的车管所办理车辆解押手续。
用户咨询还款及扣款问题，坐席查询后发现未扣款成功并帮助用户开通独立还款电子账户，提供了对公转账方式，同时解答了关于宽限期的疑问。用户表示今晚再尝试扣款或明天再联系绑定银行卡。
用户咨询车贷及逾期信息，坐席解释逾期情况并尝试帮其反馈，但用户坚持要求退款并要求停止催收信息，同时表示会应对拖车等威胁行为。用户询问重启码并强调不会欠钱不还，要求坐席阻止催收信息。
用户咨询卡限制和还款方式，坐席解释可以改卡或还款，并提供对公账户电子户信息，同时告知有三天宽限期，建议明天三点前转账，转账后可以在明天上午登录易心车主服务公众号查询还款是否成功，最后表示可以将钱转给自己做贷款的人，坐席确认账户信息无误即可。
用户咨询车辆解押事宜，坐席询问是否申请一次性结清，告知需在工作日的工作时间申请，用户已申请并查询，坐席核实到用户11点申请，但三方公司和用户本人都确认浦发系统问题导致无法当天扣款。坐席建议用户联系浦发银行或联系财务确认扣款时间，用户表示要承担每天产生的利息，坐席再次确认无法帮其核实，建议自己联系相关联系人解决。
用户咨询车辆解押事宜，坐席告知需要在10月4日扣款成功后在工作日的早上九点到下午两点之间来电申请结清，结清后填写好地址将解压资料邮寄给用户。用户询问是否可以在其他日期申请结清，坐席告知今天已经不支持申请了。
用户向坐席咨询贷款合同上的附加费、缴纳购置税凭证、利率计算方法等问题，坐席逐一解答。用户还询问放款受托支付账户是否为易兴车主的公司，坐席予以确认。
用户向坐席咨询对公账号转入金额及卡更换问题，坐席逐一解答并帮助其更换银行卡。
用户反映车贷逾期问题，投诉裕兴集团合同存在诈骗行为和砍头息问题，要求公司高管出面解决问题或报案。坐席表示会将用户的诉求反馈给对接部门并等待人工处理，同时提醒用户保持电话号码畅通。
用户反映收到关于车辆被拖走的短信，询问是否报通讯录的方式。坐席核实信息并告知工作人员无法查看通讯录，联系的话都是联系用户当时留的紧急联系人。用户确认留有三个联系人，坐席核对其中一个为刘俊。用户询问是否经常打电话，坐席告知只是催款人员打过电话，已告知用户如何联系催款人员并提醒用户可以告知其不要联系紧急联系人。
用户询问是否有假期政策，提供了打款金额9968.55元，坐席核实了金额并进行了账务处理。用户确认有三台车，金额不同，坐席分别进行了认领。
用户询问存款情况，坐席查询到账户余额不足，告知用户可以在账户余额充足的情况下关注晚上七点左右的扣款，并说明车款款项结清后的流程。用户确认预留手机号和地址，并询问是否发送材料，坐席告知用户一到两个工作日会发送，15个工作日左右收到材料。用户询问是否可以点击收款，坐席表示系统会自动扣款，无需手动点击。
用户因政府拨款未到账，工程困难，告知坐席将于今日晚上存入还款卡，明天上午进行划扣。坐席询问用户银行卡是否正常，建议将个人账户更换为公司账户并明天三点前转账至指定账号，同时告知用户将反馈该情况。用户确认新卡号并确认预留手机号。坐席提醒用户尽快与催账人员沟通还款事宜，并告知明天扣款时间。
用户因工程延期导致还款困难，说明情况并承诺于今日晚上存款到银行卡，明日扣款。坐席确认信息并提醒用户更换银行卡以便扣款。用户确认新卡号并告知预留手机号。坐席完成卡号更换并提醒用户将钱存到工商银行卡中等待从卡扣款。
用户咨询关于逾期记录的撤销问题，但坐席告知逾期记录无法撤销且影响征信。
用户反映车辆催收问题，包括第三方暴力催款、泄露个人信息等问题，要求按时还款并联系第三方。坐席告知无法协助解决，建议直接与第三方沟通。
用户咨询营业执照复印件使用问题，坐席核实信息后告知用户是复印件，并提供当地工作人员电话，用户同意联系工作人员。
用户咨询车贷扣款失败及影响，坐席查询并告知逾期两天需还款否则影响征信。用户说明车主不会操作，坐席提供对公账户信息并建议手动还款。用户同意并确认信息，坐席发送信息给用户。
用户咨询逾期问题，表示第一期多还了450元，最后一期减少，但坐席解释显示最后一期与用户描述不同。用户担心逾期影响征信，希望解决金额问题并尽快得到反馈。坐席多次反馈，并告知用户等待中原银行的结果，建议联系中原银行核实金额。用户抱怨反馈无果，坐席表示将再次反馈并备注客户着急。
用户申请减免车贷滞纳金，坐席查询后表示可以帮其记录反馈给相关部门，具体金额和还款方式由工作人员联系时再与用户对接。用户担心被骗，询问是否提供对公账户，坐席表示需要核实金额，并承诺工作人员会联系用户。
用户申请解除车辆抵押，但担心系统慢，询问是否有新业务可办理，表示不想办理，要求取消相关业务。坐席表示帮助用户记录反馈并取消相关业务。
用户询问为何还款日还未扣款，坐席说明还款卡已无法支持扣款，建议用户更换其他支持的银行，并提醒用户更换卡不影响征信。
用户询问是否能在还款前提前还款及剩余款项如何偿还，坐席解释需提前还款需还满六期且剩余款项需在工作日两点之前通过对公账户转账，并提供了相关信息。
用户咨询车辆解除抵押事宜，坐席查询后告知绿本在手，帮其申请解押材料，并告知用户快递费需要自付，提醒用户直接收货或本人去快递公司拿，最终确认收件信息并承诺三到五个工作日寄出解押材料。
用户告知已筹款还款，但催收仍要求定位，坐席反馈并提交解押材料申请，提醒用户等待工作人员重新处理。
用户告知已还款，但收到拖车短信，坐席查询并记录还款情况，承诺帮助用户反馈避免再次发送类似信息。
用户报告其车主卡无法成功扣款且卡丢失，询问二类账户是否有钱，坐席告知无法查询，建议用户拨打浦发银行电话查询。
用户告知已对公转账，但金额不足，坐席告知需补差额且已过报备时间，建议用户11日之后联系客服查询。
用户告知已还款，但仍收到拖车信息，坐席核实转账方式并承诺反馈问题。
用户提出提前还款，但金额与计算不符，坐席解释违约金和手续费，并告知不能减少金额。
用户询问如何报备对公打款，坐席提供了还款账号并提供自动入账流程，无需备注。
用户对公打款，坐席核实金额后告知无法处理，提供了电子账户并提醒用户通过手机银行或网银打入月租金额，系统会自动处理。用户表示理解并同意，坐席提醒用户可以在下期月租款时来电告知打款情况以便帮其入账，同时提醒用户提供退款账号和联行号并在还款日当天下午03:20之前转入。
用户咨询车贷还款，坐席核实金额后发现未到账，提供已认领的电子账户并在30号处理，同时提供了不用报备的温州银行账户，提醒用户在还款日当天三点之前将月租和担保费分别打入该账户。
用户咨询担保金未扣成功，坐席告知其通过浦发银行二类户进行充值，并提醒用户开启自动扣款协议，用户询问是否已开通，坐席建议用户向业务员咨询。
用户咨询还款卡扣款失败，坐席查询到卡未绑定且无权限扣款，为用户提供新的卡号，并通过短信发送验证码进行绑定。用户确认新的卡号及绑卡过程已成功完成，坐席告知明天早晨再进行扣款。
用户咨询账单逾期，坐席核实信息后反馈无法协商，并告知已帮其反馈问题等待工作人员联系处理。
用户分别咨询对公打款事宜和转账事宜，坐席核实相关信息并解答相关问题，告知用户需要等待工作人员联系处理或提供打款凭证尝试入账。
用户咨询车车贷还款事宜，坐席核实相关信息并解答相关问题，告知用户已入账且已还款至第32期。用户提出希望延期还款，并说明因与房东纠纷而面临法院起诉，担心车辆被强制执行。坐席提醒结清后可以过户，建议用户咨询律师了解具体情况。
用户咨询贷款是否已还清及如何办理解押手续，坐席核实信息后告知用户车款已于9月14日结清，并提供解押相关资料，建议用户收到资料后前往当地车管所办理解押手续。
用户询问解押大本未寄，坐席核实信息后告知用户昨天才将最后一期担保费用还上，并提醒用户登记好地址后15个工作日左右会寄送解押相关材料。
用户咨询提前结清贷款事宜，坐席告知可以还够四期后进行申请，提前结清需要支付剩余本金加上截止到申请日的当月利息，不会产生违约金。用户询问每期还款明细，坐席表示无法查看明细信息。
用户咨询转账到账后如何帮其处理车贷款项，坐席核实信息后告知用户转账已成功认领，等待账户处理款项即可。
用户咨询提前结清车贷款事宜，坐席告知需要支付剩余本金加上截止到申请日的当月利息，会产生违约金。用户担心车辆被拖走并收到恐吓短信，坐席告知下次扣款时间在晚上七点，建议用户留意，并尝试反馈情况。用户表示会正常还款，同意保持电话畅通。
用户咨询车贷款还款失败原因，坐席告知车主的车款是通过河北银行互联网办理的，扣款流水并未同步给平台。建议用户联系河北银行客服询问，并同意提供电话给客户。
用户咨询逾期五天是否会上征信，坐席告知征信一旦超过了宽限期，上了征信后无法更新，建议用户向客户咨询如何解决。用户表示如果金额不超过5000，五天之内不会受到征信影响。
用户咨询昨晚已自行还款的担保费为何今日又被扣，坐席解释为重复扣，并承诺申请原路退还到用户的微信账户，审批完成后过几天原路退回。
用户将银行卡更换为邮政储蓄卡，咨询自动扣款时间，坐席告知晚上七点左右扣款。同时，用户反映下个月账单已出来，但只还了本月账单，坐席解释小程序会显示两期，但扣款仅扣一期。最后，用户接电话并告知存款情况。
用户查询车主刘波的扣款情况，坐席查询后告知余额不足，晚上七点钟系统还有一次扣款。同时，用户询问是否会影响逾期上征信，坐席解释今天还款成功不会影响本期征信。
用户咨询车贷还款及车辆解压事宜，坐席查询后告知中国银行的结清信息需要三个工作日才能同步到公司系统，并提醒用户联系银行登记结清信息。同时，用户咨询大绿本邮寄时间和自检质押状态，坐席解答了相关流程。最后，用户表示明白并且没有其他问题需要咨询。
用户因存错扣款卡导致五天未还款，坐席查询后发现已扣款且月租有七天天宽限期，不会上报征信中心。用户表示以后不再接收拖车短信。
用户咨询财务问题，坐席查询并告知已登记，处理完毕，会回电告知用户。
用户因扣款失败，将钱存入绑定的银行卡，收到恐吓短信并投诉拖车公司，要求反馈。坐席告知用户下次扣款时间，并尝试反馈拖车信息，用户表示会保持电话畅通，坐席记录用户信息。
用户咨询车贷还款事宜，坐席告知可以存够钱等待扣款，解释征信宽限期政策，用户确认并感谢。
用户咨询车贷扣款失败的原因，坐席查询后发现是因为客户未签订相关协议，提供了重新发送签约短信的方法，同时提醒客户可能无法成功扣款，建议客户改卡或联系公对进行还款。客户同意并确认已收到短信。
用户询问每日自动扣款次数，坐席告知为每日两次，并指导用户如何手动充值，同时提醒用户提前确认卡内余额。用户了解并告知会等待自动扣款。
用户咨询提前还款资料未返回，提供了车主姓名和还款时间，转账金额为59,230元，坐席核对转账记录并提醒用户确认转款情况，用户将转账记录截图发送给坐席查询，因用户填写的账号与坐席提供的账号不一致，坐席要求用户核对信息并查询款项是否被退回。最后用户确认款项已被退回，感谢坐席的帮助。
用户咨询贷款扣款未成功，提供了车主姓名，坐席核实扣款时间并告知用户需等待下一次扣款，建议用户在晚上六点前存入足够金额等待下次扣款。
用户询问催收人员是否代表公司，担心受到骚扰和影响生活。坐席表示帮其反馈核实，并提醒保持电话畅通。用户表示吃软不吃硬，将等待反馈结果。
用户反映车款账户被法院冻结，咨询如何解决。坐席解释已反馈问题并提醒用户已联系负责人，但用户希望更换对接人员并希望尽快解决问题。
用户咨询丢失的车钥匙如何找回，坐席查询后告知需联系原办理门店，提供山东玉辉汽车租租赁有限公司信息，建议用户自行查询联系方式。
用户询问车贷还清后的流程及解压登记的时间，坐席详细解答并提醒用户个人建议先联系车管所，用户询问材料更新问题，坐席解释短期一般不会更新，但不敢保证长期是否更新。
用户咨询贷款还清后相关资料未收到，坐席解释系统更新需要15个工作日，并告知用户资料已开始处理，邮寄后会发送短信给用户。用户担心节后收资料，坐席表示会在节后收到。
用户咨询车贷还款事宜，但无法通过当前渠道完成提前还款申请。坐席核实信息并告知用户只能通过电话申请，提供客服号码，建议用户在放长假后的第一个工作日七号来电申请。同时，坐席提醒用户注意排队情况并再次告知用户申请流程。
用户询问贷款是否到账及还款情况，坐席核实信息后告知用户已还款成功。用户告知银行卡被冻结，想解除，坐席建议用户将款项打入电子账户，并提醒用户逾期三到四天之后可以联系人工客服反馈协商还款。
用户咨询银行卡绑定及更换，坐席核实信息后告知用户可以更换银行卡，并指导用户如何修改绑定信息。用户提供新银行卡号和银行预留手机号，坐席发送短信并告知用户点击短信中的链接确认即可完成修改。
用户咨询购车还款失败的原因和解决方案，坐席查询后告知用户卡有限额导致扣款失败，建议用户联系银行取消限额。用户询问对公还款是否可行，坐席告知明天可以入账。
用户因逾期被催收，希望获得延期还款的时间，坐席尝试帮助用户反馈，但无法承诺结果。用户表示已告知催收人员不再与他们联系，并表示将按时还款，同时希望避免被骚扰。
用户咨询车贷还款情况，坐席查询到用户于昨晚11:48通过工商银行尾号为2913的银行卡打入4269.57元，已认领。用户担心自己的还款会逾期，坐席解释今天过时间了，明天是中秋节法定假日，建议30号上午九点到下午两点，下午03:20之前重新来电报备。用户要求帮其处理，坐席表示30号专门值班的人员才能处理，建议30号重新报备。
用户咨询车贷扣款情况，提供了车主名字和银行卡信息，坐席核实信息后告知银行卡为农业银行尾号0262，并说明每天只有两次扣款机会，今天已经过时间，明天早上九点三十扣款。同时提醒用户有五天的宽限期，不影响征信。用户询问其他问题，坐席予以解答。
用户咨询车贷扣款情况，提供了车主名字和还款方式，坐席核实信息后告知扣款失败且无法自动购寄，建议用户使用卡扣或者等待五天宽限期后再尝试扣款。用户质疑为何无法自动购寄，坐席解释因为还款日是中秋节，并提醒用户如果产生罚息需要承担，建议用户更换银行卡进行扣款，否则将影响征信。用户同意并认可解决方案。
用户咨询绿本邮寄情况，坐席核实信息后告知绿本需要登记地址并提交，最迟30个工作日邮寄，并告知用户正常工作时间会给用户寄绿本。用户询问是否有人联系，表示点开链接和登记地址即可。
用户咨询款项入账情况，坐席核实信息后告知罚息金额需要补交且截止到明天才能入账。用户解释明天会自动入账并已提交信息。坐席同意帮其认领等待处理。
用户咨询1330元及96元车贷还款，坐席核实信息后告知这两笔款项未到账，建议用户在本月30日下午三点半之前来电查询。用户反复确认联系方式和转账时间，坐席多次告知需要用户本人致电查询，用户不满并抱怨。
用户咨询车辆过户问题，坐席核实信息后询问过往电记录，并询问手机号和使用情况。用户提供实名制手机号码，坐席记录反馈来电并承诺会将用户信息反馈到对接部门。用户担心未及时过户对自己造成影响并要求尽快联系相关人员办理过户手续。
用户咨询解压资料地址确认事宜，坐席核实信息后告知确认地址时间为今天，并说明抵押资料出具时间和邮寄时间。
用户咨询提前还款对公账户存放事宜，坐席核实信息后告知业务尚未审批完成，无法提交对公账户。用户表示着急并联系相关人员处理，坐席提醒用户找到对接人后再处理，现在账号无法发送。
用户咨询银行卡扣款失败及对公账户退款问题，坐席告知需要提供卡号、联行号等信息，并提醒用户晚上七点左右有扣款，同时询问用户是否为新绑卡，并解释扣款时间。
用户咨询车辆物流情况，坐席告知已发顺丰且预计30号到达，提供了单号，并提醒用户关注微信推送信息。
用户咨询2947元车贷是否到账，坐席核实信息后告知入不了账，并告知用户30号处理，同时告知不影响用户报账。
用户咨询车贷还款账户，坐席核实信息后告知无法当天处理，并告知用户明天九点之后可以正常处理。用户询问是否可以通过系统自动处理，坐席表示由于节假日无人值班且要求一笔款项转入，建议通过手机银行或网银方式一笔打入电子账户并耐心等待系统自动处理。最后，用户确认已收到电子账户信息，并表示会尽快转账。
用户因家庭变故和身体状况导致车贷逾期，表示有还款意愿，希望与对接人员进行协商还款。坐席告知其内容将反馈给对接人员，建议用户等待反馈结果。用户担心父母年迈，希望工作人员联系自己，并提醒中秋节当天，表示没有说不还款，希望保持联系方式。
用户咨询对公打款事宜，确认车主姓名及开户行信息，多次尝试转账但未能成功。最后确认账号信息并再次查询账户状态，坐席查询无到账信息并告知用户一个小时后会自动认领。
用户因还款困难向坐席申请延期，提供了车主姓名，坐席告知每月有七天宽限期，最晚还款日为10月1日，如未在规定时间内还款，将影响个人征信。
用户联系坐席申请变更还款卡号，提供了车主姓名并等待坐席发送验证码，确认收到验证码后报给坐席，坐席成功修改还款卡号。
用户因存款账号错误导致扣款失败，提供车主姓名并询问扣款次数，坐席告知一天共扣款三次，今天晚上七点钟还有一次扣款。用户修改了存款账号并咨询提前还款流程，坐席告知在10月7日下午两点之前来电能结清，需于明天至六号拨打客服电话操作。
用户提交法人张守权的委托收款告知函，坐席核实公司信息并提醒用户法人需要拍摄照片，但用户坚持不需要拍照，并咨询如何联系法人。坐席反馈财务处理时间较长，建议等处理完后再联系用户。
用户询问扣款时间，说明去年还有一次扣款，表示因为节前一忙把还款卡给忘了，确认可以在今晚7点扣款，并告知有七天宽限期，无需担心上征信。
用户咨询已对公打款的车款未扣，坐席核实金额为1540元，并告知已处理完成，建议用户在工作日九点至六点之间致电400330598598客服快捷报备。
用户咨询解压材料未邮寄到，确认登记地址后15个工作日内收到，地址已提交并耐心等待，询问国庆节国国庆放假是否会影响邮寄绿本以及是否有节假日规定，坐席告知节假日不包括在内且邮寄到了会第一时间联系用户。
用户咨询解押手续未办理完成，说明已预约但无人联系处理，希望更换工作人员或自行办理，解释电话号码问题并提供联系方式，坐席表示加急催，让用户等待工作人员联系并预约办理时间。
用户咨询两次扣款失败，询问是否余额不足和发起扣款的时间，坐席确认两次扣款均失败，告知今天晚上七点还有一次扣款，建议用户关注并留意。
用户反馈未扣款，坐席核实余额充足且扣款时间固定，提醒用户晚上七点多会自动划扣，并建议提前充值避免类似问题。坐席告知用户已备注停止骚扰短信。
用户反馈解压书上的公章不符合要求，坐席核实信息后告知用户会记录反馈并向微众银行申请新的行政公章的简案材料，提醒用户注意接听0532开头的座机号码电话。
用户反映每月还款困难，工号6124坐席核实信息后为用户更换银行卡并指导用户进行绑定和充值。用户尝试充值时遇到问题，坐席解释了扣款失败的原因并指导用户进行下一步操作。最终用户成功充值并将款项存入浦发二类户，确认晚上八点左右扣款即可。
用户陈女士要求重新打印结清证明，原因是要去解抵押并补登记本。坐席询问收件信息并确认收件信息，告知反馈时效和三到五个工作日，并告知用户需要承担20元快递费。由于用户在小长假期间，处理时间可能会延长。
用户曾海建咨询车贷结清情况，坐席确认已处理完结清，告知用户结清后的一到两个工作日发送短信，15个工作日内将解押资料邮寄给客户。客户询问钱是否到账及如何处理结清，坐席予以解答。
用户咨询逾期车贷问题，坐席确认已处理并解释还款时间和方式，提醒用户关注重新反馈后的电话和短信。客户反映收到拖车通知，坐席解释没有该项服务并重复帮其提交反馈。客户表示会想办法尽快还款。
用户报备车贷还款情况，坐席核实信息并询问款项是否已打至对公账户，提醒用户正常扣款时间以及逾期影响。客户提供打款信息后，坐席建议客户尝试正常扣款并提供申请退款的方式。
用户咨询扣款失败的原因，坐席核实车主姓名并解释扣款时间，告知下午发送的失败短信为中午扣款那一次的，晚上七点左右扣款，不能人工扣款。
用户向坐席报备车贷还款账户，提供车主姓名和转账金额，坐席确认账户并解释自动扣款时间，提醒用户关注还款日并留意公众号账单更新。客户反映去年因账户未自动扣款导致征信受影响，表示会留意公众号账单更新。
用户向坐席报告已还款，询问账单更新情况和还款状态，坐席确认还款日并告知其当前状态为已还款，表示高新还款状态一般不会打扰客户。
用户查询车款剩余金额并询问提前还款流程，坐席核对信息后告知其车款剩余金额为24,876.8元，并提供正确对公账户信息，用户确认收款账号。坐席提醒用户联系工作人员完成还款手续，用户同意并再次确认无其他问题。
用户询问今天是否扣款成功及扣款时间，坐席说明余额不够且一天扣三次，并在用户确认扣款时间后会自动扣款直至成功。
用户咨询提前还款情况，但未能及时来电报备，坐席告知无法处理，建议于假期结束后工作日下午两点前重新申请并补差额。
用户咨询公司打款，提供车主名字后，坐席查询确认金额并告知自动处理时效已过，需明天勾稽处理。
用户咨询月租打款，提供车主名字并进行确认，坐席核实金额并询问是否要申请提前还款。
用户咨询车本发放时间，提供车主名字和公司名，坐席核实相关信息并告知解压材料将在登记地址后的15个工作日内收到。用户表示急需用车辆并要求加急处理，坐席解释已备注信息并尽快处理，但具体时效需等待。
用户咨询已打车款确认，提供公司名称和车牌号，坐席核实信息后查询到三台车信息并帮助用户认领，承诺会尽快处理入账。
用户咨询提前结清额度事宜，坐席询问业务并解释申请提前结清的时间及方式，告知用户申请提前结清后需要重新申请额度，并提醒用户申请提前结清的时间是在10月7日。
用户为其妻子还车贷，提供车主姓名和打款信息，坐席核实信息后查询到还款记录并处理入账。
用户咨询修改邮寄地址和营业执照邮寄，坐席指导用户提供营业执照复印件和拍照，并告知用户微信联系进行资料核对和处理。
用户咨询汇款备注和账户类型，坐席核实账户信息并提醒用户不要使用微信或支付宝转账。
用户咨询查询还款金额，坐席告知其超出当天处理时效且无法估算减免金额，建议用户于10月7日再来电核对处理。
用户更换银行卡，向坐席咨询扣款时间，坐席告知每月会从该卡上自动扣款，如果今天未扣成功，可以在30号来电确认原因。坐席提示用户关注扣款情况，并建议用户将工资卡绑定到电子账户以便提前还款。
用户咨询逾期还款情况，坐席核实打款金额及当事人信息，告知款项已入，无短信提醒，并指导用户如何对公打款。用户询问解押流程、提前还款费用及入口，坐席解答并提醒用户提前还款需打客服咨询。
用户咨询扣款失败原因及解决方法，坐席核对车主信息并告知扣款时间为每天早7点、中午12点和晚上7点。
用户咨询还款情况，坐席核实还款金额并查询还款流程，告知用户已查询到还款订单，但需等待工作人员反馈处理。用户咨询剩余期数，解释之前有来过电话，建议用户耐心等待反馈结果。
用户询问还款情况，坐席查询后告知用户已发起扣款，但因余额不足导致扣款失败。坐席提醒用户要留意余额，并说明工作人员可能联系紧急联系人，用户表示知道并祝自己起诉。
用户投诉催收人员频繁联系其联系人，要求停止骚扰，并表示若再收到此类信息将报警和投诉。坐席表示帮其反馈，建议用户与客服沟通解决问题。
用户咨询对公账户打款事宜，坐席告知用户打对公账户可以处理，需要月租打一笔并提醒用户明天下午三点之前存入，系统识别后能自动处理。用户询问他人帮还款哪项快，坐席解答他人帮还款同样需要月租打一笔并存入对公账户，且需要在明天下午三点之前完成。最后，用户确认对公账户并同意明天存入。
用户咨询车贷剩余金额，坐席告知无法查询，建议其在还款日后再次来电查询，提前还款需要等到十号扣款成功后在第二个工作日的早上九点至下午两点之间来电查询。用户质疑查询原因及合规性，坐席解释因提前还款申请已过申请时间，提前还款查询需通过提前还款通道进行。用户还咨询每月利息，坐席提示无权限查询，建议联系业务员或在一星车主服务公众号上查看合同。
用户咨询扣款情况，坐席核实信息后告知用户扣款时间为今天中午12点，存款时间在明天，并解释因扣款时间未到，征信没有受到影响。用户询问是否天天打电话提醒，坐席表示无需每天提醒，扣款时间为自动扣除。
用户咨询担保费扣款情况，坐席核实信息后告知用户车主柳维江的担保费余额不足，并在当天手动还款。用户询问担保费自动扣款时间和对征信的影响，坐席解答正常更完银行卡后会自动扣款，且无论扣款是否成功，担保费对征信都没有影响。最后，用户询问客服休息安排，坐席告知30号和四号有值班。
用户咨询对公账户转账处理流程，坐席告知今天无法处理该款项，补差额购机只能在10月7日的工作日通过早9点后，下午两点前致电查询差额并还款。用户提出自行修改扣款卡，坐席告知自动扣款时间为今晚七点左右，对公打款则需要提供卡号、开户行和联行号申请退款，退款时效为七到十个工作日。最后，用户询问如何联系之前工作人员，坐席告知需要自己提供相关信息。
用户反映车贷还款后，因节假日无法处理款项，希望报备确认还款时间。坐席告知用户节假日无法处理款项，需要在工作日来电确认补差价及处理款项。最后，用户同意在七号再致电确认补差价。
用户因填写错误的绿本地址想修改，坐席告知需提交新地址并手持身份证和修改后的绿纸拍照反馈。用户询问是否只需提交修改后的绿纸和身份证，坐席解释需要提交手持照片，并告知用户由于国庆节假日影响，寄出快递单号会发送给用户。用户确认并感谢。
用户因借款业务逾期担心车辆被扣押，坐席告知会安排工作人员核实情况跟其协商还款或车辆归还问题，并提醒用户接听工作人员电话。用户担忧电话太多，坐席表示已帮其反馈，让工作人员尽快联系。
用户因客户逾期担心家人受到骚扰，坐席告知账户已到账并会帮其反馈账务，同时保证处理好后不再联系。
用户因登记证书未收到而担忧，坐席查询并告知15个工作日邮寄，用户质疑为什么没有办理加急以及时效长，客服解释因时效一致且尚未超过，建议用户耐心等待。用户多次联系客服询问领导是否联系自己，坐席反复澄清并无承诺领导会联系，建议用户再次等待。
用户因限额想更换扣款银行卡，坐席提醒需联系银行并咨询对公账户，用户同意联系银行。
用户因车贷未按时还款申请拖车和解除合同，坐席核实信息后告知车辆不在客户身边，公司只能接受车主本人交车并在当地核对车辆是否符合接收标准，要求客户本人来电申请。客户不同意他人交车，并要求公司去强制拖车，坐席反复解释公司无法执行此请求，建议客户通过合法途径解决纠纷。客户最终表示将按时还款并处理其他问题。
用户因车贷还款通过银行转账询问是否产生逾期，坐席查询并告知客户已处理完毕，电子户征信不会受到影响。
用户咨询车辆抵押资料和登记证书领取流程及变更问题，坐席告知其需要登记地址并等待邮寄，同时解答了车辆解押问题。
用户咨询结清事宜，坐席告知其还款日已过，需要在放假回来后七号上午九点至下午两点之间来电申请，并解答了结清证明相关问题。
用户咨询车贷提前结清及解押事宜，坐席告知其时间已过，建议节假日过后重新联系客服进行试算和咨询，同时解答了结清后需要邮寄相关材料和到车管所办理解押手续等问题。
用户咨询车贷还款事宜，坐席告知其今天是还款日，并提供公司账号，说明可以通过对公还款或转账方式还款，同时解答了卡限额问题及转账金额等事宜。
用户咨询车贷还款事宜，坐席告知其公司账号，并说明可以通过对公还款或转账方式还款，同时解答了卡限额问题及转账金额等事宜。
用户咨询车贷扣款事宜，坐席询问了存入时间，并告知了扣款时间，同时解答了是否自己可以还款以及如何避免重复扣款等问题，最后告知用户不会影响到征信。
用户咨询车贷还款事宜，坐席询问了存入时间，并告知了扣款时间，同时解答了扣款时间以及如何等待银行卡金额成功等问题。
用户咨询车贷还款事宜，坐席询问了存入时间，并告知了扣款时间，同时解答了转账到对公账号的问题，最后提醒用户联系客服报备以避免逾期。
用户咨询车贷还款事宜，坐席询问了存入金额，并询问了打款人信息，最后告知用户登记已做好。
用户咨询车贷还款事宜，坐席询问了车主姓名，并解答了结清后的流程，包括登记收件信息、邮寄绿本和结清材料等。
用户咨询车贷还款时，充值失败且银行卡转账也不行，坐席解释可能是因为没有开通银联无卡支付功能，建议重新签约或更换银行卡，并告知更换银行卡的方法以及还款时间不影响征信。
用户咨询是否可以将48期贷款取消以及GPS拆除，担心被套路和诈骗。坐席告知需要联系当时办理的工作人员来处理，并解答了相关费用问题。用户表示担心被套路，要求平台帮忙核实和处理，坐席解释平台无法协助，建议自己联系工作人员。最后，用户询问了客服工作时间并咨询其他事宜。
用户咨询车贷还款情况，提供了营业执照名称和企业对公打款金额，坐席确认款项已到账并帮其认定，同时告知其会由财务处理成功。用户要求直接处理，并确认无需处理其他期数。
用户查询车贷还款情况，提供了车主姓名和转账金额，坐席确认三笔款项均已到账并帮其处理成功。用户询问绿本和资料邮寄时间，坐席告知最晚15个工作日内送达。
用户咨询车贷还款方式，提供了车主姓名，坐席为其生成独立还款电子账户并提供还款方法。用户了解并确认还款方式。
用户咨询车辆绿本邮寄时间，提供了车主姓名，坐席告知其结清证明和绿本将在15个工作日邮寄至指定地址。
用户咨询解押手续办理流程，提供了车主姓名和联系方式。坐席告知可以通过手持身份证照片和绿本来重新补寄解压材料，并提醒用户支付200元左右的费用。用户同意这种方式并留下联系方式。
用户咨询车辆解押问题，要求填写邮寄地址用于接收绿本，坐席表示只能反馈无法直接填写，建议用户联系对接律师。用户提供邮寄地址和联系方式，坐席记录并承诺反馈给对接部门。
用户咨询逾期两期款项的问题，表示百姓公司触发了回购机制，要求公司强制代其结清。坐席告知用户有回购条款，并提醒用户正常还款避免逾期，建议用户通过公众号处理违约金。
用户咨询本月车贷已打入账户，坐席确认打款金额和贷款人信息，并承诺帮其认定和反馈财务处理。
用户咨询扣款问题，坐席确认车主姓名和车辆信息，解释资方发起扣款无法手动发起，提醒用户关注晚上八点的扣款情况。同时，用户反映拨打热线困难，坐席解释当前客户拨打量较大，等待时间长，并提醒用户可以拨打其他电话进行咨询。
用户咨询关于押金的问题，表示之前在宜兴贷款购车时缴纳了GPS费用，现在车已经还完最后一期，但押金无法退还。坐席核实到押金是由之前业务员收取的2300元，并提醒用户联系4S店处理，但用户坚持要求从公司处理。最终坐席同意帮助用户反馈，并告知用户留来电的5893的电话。
用户向坐席报备已转账，但坐席告知其报备超时，无法入账。用户担心被骚扰并请求帮其备注，坐席尝试反馈但需等待反馈结果。
用户咨询银行卡限额问题，坐席核实信息后告知用户卡扣款限额无法支付，建议用户打对公账户或让他人帮助转账。用户询问银行和转账方式，坐席解释电子账户和手机银行转账的方式，并提醒用户今天存进去可能来不及，建议明天存进去自动处理。最后，用户确认了银行和转账方式，并询问是否算逾期，坐席解答了七天之内不上征信的问题。
用户咨询车贷还款情况，坐席核对信息后询问转账是否为本人操作，并询问金额，建议用户稍后转账并帮其跟进款项，并告知处理时间。
用户咨询车贷逾期还款情况，坐席核实信息后告知用户系统会自动扣款，并提醒保证卡上的余额充足即可。
用户咨询车贷还款报备情况，坐席核实信息后告知用户打款已到账但已过账务处理时间，建议用户办理新卡或联系车主本人，并在明天等待处理，同时解释了滞纳金和宽限期的情况。
用户咨询是否可以直接打款到专属还款账号而不需要报备，坐席解释可以，并提供个人专属的还款账号，同时告知月租和担保费需要分开打款。
用户咨询将2377.75元对公账户还款认领，坐席核实金额后告知还款日当天无法支持入账，建议用户在扣款卡里扣或者等待七号上班后申请退款，并提醒用户产生逾期费用及余额足够可以用之前多打的余额抵扣购车款。
用户咨询将车贷尾款偿还，坐席核实金额后告知逾期费用，并提醒用户需要本人亲自办理银行卡签约才能扣款，最终用户决定先将逾期部分还款，坐席发送公账信息并告知查询时间，其他问题无需协助，结束通话。
用户反馈车贷还款问题，因银行卡被冻结无法转账。坐席核实信息后询问是否用其他银行卡转账，用户表示车主银行卡被冻结但可用其他人的卡转账。坐席询问用户来电目的是不想家访还是希望提前还款，用户表示希望提前还款并说明账户已被冻结，希望公司自动划款。坐席告知无法在线解决，已帮其反馈问题，等待工作人员联系处理。
用户咨询车贷还款及解押事宜，表示已经还完但不知道需要准备什么东西。坐席查询后告知用户还款后一到两个工作日会给用户发送短信，用户需要确认收货地址，材料会在15个工作日内邮寄到该地址。目前还差一笔逾期费用，建议用户支付。用户询问是否可以扣款，表示可以用其他方式给用户发短信或者帮妈妈登记手机号。
用户咨询车贷还款及绿本领取事宜，表示已经还完并申请领取绿本。坐席查询后告知用户还款后一到两天系统会同步显示彻底结清，系统会给用户发送短信，用户填写地址后等待15个工作日左右能收到材料。用户担心绿本无法及时领取，建议等待短信填写地址，并表示电话难打。
用户因银行卡被冻结而无法自行还款，向坐席咨询退款事项。坐席告知其七天之内还款成功不会影响到征信，并提醒用户明天可以处理银行卡，明天扣款成功不会受到影响。用户担忧银行卡被冻结会影响还款，坐席解释银行卡被冻结不影响扣款。用户最终同意明天处理银行卡等待自动扣款。
用户咨询提前结清事宜，坐席告知电子账户不支持线下转账，建议通过手机银行或网银转账。用户担心转账失败，坐席解释退款时间不确定，并提醒当天申请当天处理。用户询问是否有收款手续或收款证明，坐席表示结清后会提供相关材料。
用户咨询1500元车过户问题，坐席查询后告知无法找到车辆，会再催解问题。
用户咨询提前还款流程，坐席询问车主姓名并提醒打款流程和报备时间，告知结清后的流程包括地址确认、绿本和结清材料的邮寄以及解押，最后用户表示会按时打款并告知了其他疑问，坐席解答后告知如有其他问题可随时联系。
用户反映拨打人工服务困难，坐席告知其提前还款流程，但用户对利息收取有疑问，坐席解释利息是越还越少的，总金额每个月还的是不变的。
用户通过公司对公账户转账，坐席核实信息并提醒用户转账时间，由于已经超过三点半无法当天处理入账，告知用户会在明天系统自动处理入账，并提醒用户下次需在三点半之前来电报备。
用户询问之前打款的金额及剩余车款，坐席核实信息后告知用户打款金额为1700多，并提醒用户将当期车款还清，查询剩余车款需要将本期车款还清后第二天才能查询。坐席同意帮用户跟进刘小厂打款情况并确认还款金额，但系统无法查询逾期车款。
用户咨询车贷已还清后的解押手续，坐席核实信息后告知用户车辆款项已结清，并提醒用户查看相关材料和地址邮寄情况。坐席告知用户重新邮寄相关材料，并提醒用户支付二次邮寄费用。用户确认信息并了解如何办理解押手续。
用户咨询银行卡扣款出现问题，坐席核实信息后告知用户卡有限额无法扣款，建议用户手动转账或更换银行卡。用户确认个人信用中有浦发银行二类户，并在坐席指导下找到该账户。
用户咨询车贷扣款失败，坐席查询后告知是银联代收交易未签约，建议用户使用电子账户还款，但用户不同意并希望取消原银行卡进行自动扣款。最终用户同意办理新的农行卡并进行绑定，坐席发送验证码进行绑定和变更。
用户咨询车款及担保费还款情况，坐席核实信息后告知已处理完毕，并会尽快处理担保费。
用户咨询提前还款事宜，坐席告知分笔还款即可，提醒其还款日和法定假日，建议其在30号完成余款支付并提供转账方式。用户同意尽快完成余款支付。
用户询问上班时间和还款事项，坐席告知国家法定假日上班和对公打款时间，提醒用户明天打款，并提供了收款账户信息。用户确认明天打款，并询问是否还需要打电话或是否休息。坐席告知明天休息且三点之前自动处理还款。
用户咨询银行卡勾不了的原因，坐席查询到早上的07:13和中午的12:35扣款失败，原因是余额不足，并告知用户晚上还有一次扣款，只需保证卡内余额充足即可。
用户询问车贷扣款失败原因，坐席查看后发现是由于银联代收交易未签约导致，提供另一种还款方式电子账户，并在用户确认申请后发送了账户信息。用户担心自动扣款问题，坐席建议用户更换其他银行的新卡并成功绑定。最后，用户了解新的农行卡需要存到卡里保证卡内金额足够，关注扣款情况。
用户咨询车贷逾期问题，坐席查询到车主有21天逾期，提醒用户逾期超过三天未还上会有工作人员联系，建议用户联系工作人员协商解决方案。用户提出每月两期一起还的建议，坐席表示需要与工作人员协商确定，并帮其反馈让一星工作人员联系用户。用户担心被催收公司逼死，坐席解释会联系负责的人员联系用户。
用户咨询车贷未扣款原因及还款方式，坐席查询到9月28日还款日，告知从浦发银行二类账户存入，每天下午五点半有扣款。用户担心扣款时间，坐席解释每天扣款两次，上午一次，下午五点半一次，今天可能是账户余额不足导致扣款失败。用户询问是否可以手动还款，坐席解释只能还到二类账户，且需要等待系统自动扣款。最后，用户了解到浦发银行有三天征信宽限期，不会影响到个人征信。
用户咨询车款结清后的解押资料邮寄情况，坐席查询到车主9月25日结清，确认地址后15个工作日内邮寄，提醒用户中秋节开始放假，11节后才开始计算时效。
用户咨询已还清的抵押贷款车的绿本领取流程，坐席查询到绿本已邮寄并发送给用户，提醒用户使用预留手机号联系顺丰快递查询底单，若未收到可再次申请解押材料和补办绿本手续。
用户咨询绿本领取流程和地址填写，坐席查询到用户于36期成功结清，26日银行会在两个工作日后将信息上传到易行系统，提醒用户通过短信提交地址，如果短信填写有问题，可以再次发送或来电协助填写。
用户咨询车辆解押事宜，表示收到第三方代办资料注意事项，询问是否需要公司人员陪同。坐席核实信息后告知用户向当地车管所咨询，听从车管所政策即可，如果需要公司人员陪同，可以随时联系坐席协助。
用户咨询对公账户款项是否到账，坐席核实信息后告知用户款项已到账并会提交要求处理最后一期的月还款。用户提出希望尽快结清车辆贷款，坐席核实违约金情况后告知用户需要公司工作人员协助处理，用户同意等待处理结果。
用户咨询对公账户款项是否到账及如何结清车贷，坐席核实信息后告知用户款项已到账且已处理完毕。同时，用户反映拨打客服电话困难，坐席建议用户在线等待时多等待一会儿以避免重复排队。
用户咨询更换银行卡，坐席核对信息后告知用户卡无效无法修改。用户尝试使用其他银行储蓄卡，但也无法修改，建议用户通过对公还款或者使用手机银行或网银支付当期费用，并提供了交通银行的还款账号。
耗时：1534.9559762477875