用户咨询打款信息，坐席确认未收到打款截图，同时询问是否本人操作，用户告知其老婆操作，坐席表示客户当前时间不在服务时段，建议用户节后回来后再处理，用户同意等待国庆后再次联系。
用户咨询对公打款信息，坐席核实信息后查询到转款到青岛财通，询问是否已提供转账凭证，用户表示未发送，建议用户将凭证发送到易信客服异性客服微信，或者两分钟后重新发送给坐席，用户同意并同意将凭证发送到易信客服处。
用户咨询对公打款信息，坐席查询到打款信息并告知用户，但无法收到用户的图片，建议用户联系百姓银行反馈，坐席也将此情况告知客服部，建议用户也联系百姓银行，客服部下班后将情况反馈给银行，建议用户自己联系百姓银行。
用户咨询对公打款信息，坐席发送短信提醒用户提交打款凭证，但用户短信无法接收，建议用户联系银行反馈情况，坐席将情况联系银行。
用户咨询车贷还款流程，坐席解释扣款方式及原因，告知用户充值失败是因为权限未开通，需要开通无卡支付权限，或者手动转账到浦发银行二类户。用户反映卡无法充值，需要到银行柜台修改手机号码并手工还款。坐席说明银行每天晚上八点会从二类户扣款，建议用户询问银行无卡支付权限以及手动还款。
用户反馈转错账的问题，坐席查询无果，建议用户联系企业处理逾期款项，但用户表示与该企业无关，不同意处理，并要求退款。
用户反映银行卡不能用，想更换建行卡，坐席核实信息后给用户发送六位数验证码，用户成功绑定原手机号。坐席告知原卡无法变更，建议用户使用电子账户还款或联系其他银行卡转账。用户询问如果卡无法使用，用别人卡转进去是否可以，坐席回答可以，并提醒用户转进转出时要注意分开转账。
用户反映绑定的银行卡不能用，想从其他银行用其他银行卡转进去还款。坐席告知需要对公打款，建议在10月7号查余额后补差额处理。用户担心有逾期，问如何处理，坐席解释并建议用户及时来电查询剩余金额补差额处理。
用户反映原银行卡无法使用，想更换卡片，但无法变更，询问是否可以扣款。坐席告知用户可以使用电子账户还款，需要明天转账担保费和月租。最后用户咨询能否用别人银行卡转款，坐席回答可以，并告知用户需要在10月7号查余额后再补差额处理。
用户因原银行卡无法使用，想对公账账户还款，坐席提供了电子对公账户并提示用户通过手机银行或网银方式一笔转账至该账户。用户确认可以转账，并询问逾期影响，坐席表示不会影响。用户希望可以在下面备注，但坐席解释电子账户属于一对一个人电子账户，正常转账会自动处理。用户让坐席再次推送电子账户，坐席解释可能是由于手机延迟，建议用户挂机后查看。
用户向坐席咨询如何还款，坐席告知将款项存入电子账号，浦发银行会在今晚八点左右发起扣款。用户转账时出现疑问，坐席核实信息后告知正确的收款信息，用户确认并感谢。
用户咨询车贷还款情况，打款晚了，但还款未成功，提供车主姓名和打款金额，坐席核实信息后告知需要再尝试还款，并提醒用户注意时间。
用户咨询结清金额，坐席告知可以直接联系国营租赁查询，提供客服电话40067067016061606。
用户咨询车款未还上，告知还款期数为20号，预计还款日为十月份，用户有未接电话，坐席建议用户有空时接听催款人员的电话，并告知用户会有工作人员转达催款部门的信息。
用户咨询小程序上还款显示处理中，坐席解释是因为资方业务完成扣款后，资方一般是一到两天才会将扣款记录同步到公司，建议用户在明天查看公众号信息，同时解释了扣款时间和自动扣款规律，最后用户表示理解。
用户咨询车款逾期是否可以协商还款，坐席查询订单信息后告知客服已经反馈到相关公司的逾期部门，建议用户注意接下催款人员的电话并联系相关人员沟通还款问题，同时解释车辆交接也需要与客户本人签署协议。
用户咨询打款失败，确认打款金额为3700元，坐席查询后未查到该笔款项到账，建议用户等待系统自动处理。用户询问账户被封，打款时扣款扣不了，坐席告知用户叫别人打款即可。
用户咨询对公打款，坐席核实打款时间为今晚05:35，打款金额为3406.72，打款人为崔蒙，建议用户到易信车主服务公众号查看本期还款，如果没有显示还款，将在30号下午三点前帮其反馈账户。用户要求备注信息，坐席表示无法操作。
用户咨询车贷还款，坐席告知晚上七点钟会自动扣款或者对公转账还款，建议用户对公转账并提供了电子账户信息。用户告知担保费已经扣款，希望担保费和车款一起打款，但坐席说明两笔款不能合打，需要分开打款。
用户咨询对公转账，坐席查询后发现超处理时效，用户分别转账1982和0.01元，坐席提醒用户需要分开打款且需要11后处理。用户担心分笔打款影响征信，坐席建议用户重新打整笔款，但需再次转款，并提醒用户影响征信且产生逾期违约金。最后用户同意分别打款并在30号当天报备处理。
用户咨询关于车贷的合约取消问题，坐席核实信息后告知用户，由于系统显示逾期未还，需要与售前工作人员沟通处理。用户表示很着急并担忧是否会产生其他费用，坐席解释如果能在还款日之前取消成功则不会有其他费用，建议与售前工作人员沟通。用户再次询问是否当天提交申请后，当天会计算利息，坐席表示需要与售前工作人员沟通确认。最后，坐席提醒用户联系售前工作人员进行沟通。
用户咨询关于车贷的还款账户更改和还款账户推送问题，坐席核实信息后告知用户，但用户预留手机号更换导致专属电子账户无法更改，且节假日放假无法处理。
用户咨询车贷扣款失败原因及如何解决，坐席解释原因是账户余额不足，建议查卡余额并等待第二天下午四点到四点半扣款，但用户担心节假日无法处理，要求提供对公还款账户，坐席表示目前无法更改专属电子账户，建议客户联系开贷银行解决。
用户咨询车贷逾期款项重新扣款事宜，坐席告知卡内金额充足会在晚上七点钟自动扣款，建议用户等待。
用户咨询车贷还款结清后的绿本和解押材料邮寄事宜，坐席告知需要等到15个工作日后才能收到，因明天放假无法处理，询问用户是否记得填写的收件地址，用户确认未填写。
用户咨询银行卡不能用和还款问题，坐席告知需要更换支持的银行卡，节假日后办理，并尝试反馈不要打扰联系人问题。用户还咨询催收信息过多，担心车辆被拖走，坐席了解情况并尝试反馈。
用户咨询还款问题，坐席告知卡扣失败会影响征信，提供还款方式变更流程，提醒用户30号来电。
用户咨询提前结清的费用及扣费情况，坐席解释提前还款的时效和减免比例，并说明违约金为剩余本金的5%。
用户咨询提前还款账号及扣款情况，坐席核实信息后推送电子账户，并提醒用户注意打款时间和关注结清情况。
用户罗先生因银行卡无法使用导致逾期，需要更换支持的银行卡，但本人没有合适的银行卡，且因催收信息影响家庭关系。坐席告知用户需要更换支持的银行卡，并尝试反馈用户的情况，但无法保证有效。用户表示想尽快还款，但节假日期间需卡里扣款，建议用户过完节假日再办理银行卡还款。
用户张女士因22号外地出差，未提前打电话登记，于23号致电报备，咨询个人征信是否受影响。坐席解释，虽然报备时间晚一天，但对征信无影响，并告知用户无需担心。
用户陈先生报告尾号9913的卡限额无法扣车贷最低，询问如何处理。坐席核实信息后告知平安银行支持更换卡，自动从新卡扣款，无需担心。
用户咨询车贷合同金额为何与支付金额不符，提供支付凭证请求核实。坐席核实后告知用户，因零头支付导致金额不同，并提醒用户联系当时办理的工作人员再次确认。用户无法提供联系方式，坐席记录凭证并承诺会通过办公微信发送给对接部门，让工作人员联系用户。
用户咨询还款情况，坐席核实信息后告知用户已收到转账记录，会尝试帮其反馈，建议用户关注新车主服务公众号，如果未入账则七号来电补差额。用户咨询是否可以在节假日之后再次还款，坐席告知节假日之后无法再次还款。
用户咨询关于转账的款项被扣两次的问题，坐席查询后告知是在六九月16号分别转账，系统无法自动处理，会在13号还款日自动处理。建议用户避免在扣款卡的所有金额，若不想抵扣，可以申请退款。用户同意并提供了银行卡号、开户行及联行号等信息，坐席告知退款时效为七到十个工作日左右。用户咨询其他处理方法，坐席告知没有，抵扣的话不需要报备，系统会自动处理，不会重复扣款。最后用户知道如何处理，并要求更换电话号码，建议用户换时间段拨打。
用户咨询征信问题，坐席核实后发现是连续逾期，无法处理，建议用户联系销售员或中介员处理。
用户咨询银行卡扣款失败，坐席核实原因是银行限额。建议用户解除限额后，明天还会正常扣款。
用户咨询当天未扣款原因及担心影响征信，坐席告知换卡时间，并提供了电子账户和转账方式。
用户咨询扣款失败原因及担心逾期影响征信，坐席解释扣款失败原因并告知如何操作，同时提醒用户注意扣款时间。用户询问微信还款通道费，坐席表示可以使用且正常查询等服务均可用。
用户咨询存款后未扣款的原因以及还款时间，坐席核实信息后告知扣款时间和方式。用户担忧节假日扣款问题，坐席解释不影响，并解释业务的三天征信宽限期。
用户咨询提前还款流程，因银行柜台关闭无法操作，担忧提前还款是否会影响违约，坐席解释提前还款不需要违约并且重新申请即可，同时告知客服上班时间、结清业务办理时间等信息。
用户咨询银行卡扣款失败原因，坐席查询后告知扣款时间，建议等待明天中午扣款，不会影响征信。
用户咨询今日还款情况，打款7855元，坐席确认是否为本人转账，询问打款时间，告知用户存完后需要等待明天下午入账，不会对征信产生影响。
用户咨询车贷还款情况，转账1330元和96元担保费，坐席核实信息后告知用户款项已到，帮其认领后等待自动处理，用户确认两个款项都已收到。
用户咨询绿本邮寄情况，坐席告知材料制作周期为15个工作日，目前还未开始制作，最快速度需15个工作日，用户表示不理解。用户告知绿本被水泡，保险公司理赔并要求尽快拿到绿本，客服帮其备注加急，但用户对回复不满意。
用户咨询车辆抵押绿本的使用情况，坐席告知材料制作周期为15个工作日，目前没有单号。用户表示需要到车管所办理解押手续，询问是否需要提供抵押手续，坐席回答已经给用户邮过去。用户表示需要备注加急，坐席同意并承诺会尽快处理。
用户咨询担保费的问题，坐席解释担保费属于合同列明的合理费用，但没有提供合同相关条款。用户反映被暴力催收，表示有电话录音，要求等国庆节过后起诉。坐席表示会帮忙反馈。
用户咨询对公账户转账处理，坐席告知时间处理不了，建议用户补差额下次处理。
用户咨询对公账户转账，坐席核实信息后帮其入账并更换银行卡，后续用户确认信息。
耗时：326.69576835632324