用户咨询还款是否成功及不成功原因，坐席核实信息告知用户还款期数为7期，还款日期为每月25日，还款金额为3600元，还款方式为银行转账。坐席查询用户未勾稽，建议用户国庆后再来处理。
用户咨询对公账户转账是否成功，提供期数、日期和转账金额等信息。坐席查询到该笔转账已经到账但无转账凭证，建议用户将转账凭证发送给异形客服，并提醒银行处理。用户同意将凭证发送到易信客服微信，坐席确认信息并告知将在收到凭证后反馈给银行处理。
用户咨询对公账户转账是否成功，提供期数、日期和转账金额等信息。坐席查询到该笔转账已经到账，但无转账凭证，建议用户将转账凭证发送给易信客服，并提醒银行处理。用户对坐席建议满意，提供了自己的姓名和转账金额，坐席记录并帮其反馈。
用户咨询对公账户转账是否成功，提供期数、日期和转账金额等信息。坐席发送短信包含转账凭证，但用户无法接收，建议用户将转账凭证发送给易信客服，并提醒银行处理。用户对坐席建议满意，坐席记录并帮其反馈。
用户咨询车贷还款方式及账户相关问题，坐席解答并提醒用户需要开通无卡支付权限以完成还款，同时告知用户若无法完成手动还款，可以尝试更换还款卡或者到银行柜台开通无卡支付权限。最后，用户表示明白并决定询问银行如何开通无卡支付权限。
用户咨询转错账的处理结果，坐席查询企业信息并确认是企业营业执照办理的，建议用户联系企业处理逾期车辆。用户表示跟企业无关，质疑坐席的回答并投诉。
用户咨询银行卡更换及扣款问题，坐席核实用户信息后告知原卡无法变更，提供电子账户并告知用户还款时间和方式。坐席提醒用户需要分两笔转账并提醒用户逾期和担保费的问题。用户表示明白并同意明天三点之前还款。
用户咨询银行卡更换及扣款问题，坐席核实用户信息并提供对公还款时间。由于用户未来电报备，坐席提示用户需在10月7号查询差额后补差额还款。用户询问是否会再次被催收，坐席解答并建议向工作人员解释已还款部分。
用户咨询银行卡更换和扣款问题，坐席核实用户信息并提供原卡号和电子还款账户。由于用户未按时还款，坐席提醒用户需要在明天三点之前还款，并提醒用户分两笔转账，否则无法自动处理。同时，坐席告知用户可以使用他人银行卡进行转账。
用户咨询对公账户还款事宜，坐席提供电子对公账户并告知用户通过手机银行或网银一笔转账，最晚还款时间为当天下午三点二十。用户成功转账后，坐席提醒用户逾期一天不影响，并提醒用户注意转账方式及金额。最后，坐席询问用户是否有其他问题，用户表示无其他问题。
用户咨询车贷还款事宜，坐席确认车主姓名和账户信息，并提供电子账户，建议用户将还款存入该账户，浦发银行将在今晚八点左右发起扣款。
用户咨询车贷还款事宜，坐席确认车主姓名，建议用户对公司对公账户还款，但用户还款失败，不成功原因是还款时间较长，需要等待。坐席建议用户重新还款并使用合适的方式，如电子账户还款。
用户咨询结清金额，坐席告知用户不支持查询国营租赁的结清金额，提供了租赁电话，用户询问是否支持提前还款，坐席告知用户可以直接联系国营租赁咨询。
用户咨询车贷还款事宜，坐席核实车主信息，提醒用户还款日，询问是否有扣款问题，建议用户使用电子账户还款，并提醒用户有催款人员联系，用户表示会联系紧急联系人并告知坐席。
用户咨询车贷还款情况，坐席核实车主信息并查询还款订单，告知用户绑定卡信息，说明扣款记录同步时间，建议用户关注公众号查询，同时告知用户有催款人员联系，用户询问扣款时间和扣款方式，坐席解答并提醒用户有银行记录和扣款记录。
用户咨询逾期车款协商还款，坐席核实车主信息并查询还款订单，告知用户之前已反馈到相关公司的逾期部门，建议用户接下催款人员的电话进行沟通，同时告知用户车辆交接情况和接车提示，用户表示了解。
用户咨询还款失败，坐席核实信息后询问转账金额和转账时间，但未能查询到款项到账，给出解决方案，建议用户等待系统自动勾稽处理。坐席提醒用户下次需在三点钟之前完成转账，并指导用户关注公众号查看账单更新。
用户咨询对公打款，坐席核实打款金额和打款时间，告知用户款项已入账，建议用户查看易信车主服务公众号是否有本期还款显示，如果没有显示，需要在30号下午三点之前联系坐席反馈账户信息，同时建议用户关注打款时间避免影响还款，用户表示理解。
用户咨询卡内金额充足的情况下自动扣款及对公转账还款，坐席告知用户卡内金额充足的话晚上七点钟会自动扣款，并提供了电子账户信息，建议用户使用手机银行对公转账还款，同时建议用户在节假日期间卡内没有扣款成功时用手机银行转账至电子账户，坐席建议用户分两笔打款，但用户表示担保费已扣款。
用户咨询对公账户转账还款，坐席查询到用户已经超过了当天的可以处理时效，建议用户分笔转款并提醒用户分笔转款会影响征信且需要11日后才能处理。坐席建议用户打正好的金额，不要分笔转账，用户同意分笔转账并担心影响征信，坐席解释分笔转账会影响征信并且会产生逾期违约金。最后，用户同意重新打一笔正好的款项，坐席告知用户30日上午九点到下午三点之间给客服来电报备，坐席协助用户报备并提醒用户金额不足需要补差额。
用户咨询是否可以在平台上取消合同，坐席查询后表示有显示逾期未还。用户担心会产生其他费用，坐席解释还款日之前没有产生其他费用，建议与售前工作人员联系处理。用户询问是否当天提交申请可以当天计算利息，坐席说明还款日之前本金不变，只有逾期后产生违约金才会变化。最后，用户表示明白，希望与售前工作人员联系处理。
用户咨询对公还款账户和车主姓名，坐席查询后告知用户，由于号码无法接收短信，建议更换手机号码或联系车主本人，坐席表示无法更改预留手机无法开通专属电子账户，建议用户来电报备并了解假期时间。
用户咨询扣款问题及逾期情况，坐席查询并告知账户余额不足，建议检查卡内余额，正常等待明天下午四点到四点半扣款，坐席表示明天中秋放假无人工坐席服务，用户询问是否提供对公还款账户，坐席表示无法联系开泰银行并提供相关服务。
用户咨询卡资金状态，说明之前卡上没钱导致逾期，现在钱到账想重新扣款，坐席告知车主姓名并说明扣款时间，用户确认并告知牌照已解除。
用户咨询还款成功后的后续事宜，包括解押时效和地址修改，坐席查询并告知绿本和解押材料会在15个工作日内邮寄给用户，用户询问是否可以查看邮寄地址，坐席告知地址还未填写，并提醒用户将会收到短信填写地址，同时提醒用户今天结清后节后再处理邮寄事项。
用户反映银行卡无法使用、逾期催收等问题，坐席告知需要更换支持的银行卡，并提醒节假日期间需要卡里扣款。用户希望不要打扰联系人，坐席尝试反馈，但表示不确定是否有用。用户反映被催收电话骚扰，坐席告知可以通过公众号或小程序修改还款卡，建议节假日过后处理。最后，用户表示过完节假日再去办卡还款。
用户咨询还款方式及银行卡变更，坐席告知只能卡扣且支持的五家银行，建议用户更换银行卡进行还款。用户确认建设银行可以用于还款，坐席告知开通银行有三天宽限期但本次节假日有八天，如果卡扣失败会影响征信，并提醒30号由值班客服帮助用户提交银行卡变更。用户知悉
用户咨询提前还款金额和违约金问题，坐席告知提前还款需要在工作日两点之前查询，后续利息不收，并告知用户有5%的违约金和500元手续费。用户确认信息。
用户咨询提前还款和解押事宜，坐席核实相关信息并推送电子账户，提醒用户一笔打款或多笔打款，关注结清情况，等待邮寄进度和到车管所办理解押手续。用户认可坐席的回复。
用户因银行卡无法使用而逾期，坐席告知只能更换支持的银行卡并联系公对公转账，但用户担心催收电话和信息影响家人，坐席尝试反馈问题，但表示不确定是否有效。用户表示刚发工资，希望尽快还款，坐席建议节假日过后办理新的银行卡并还款。最后，用户同意过完节假日后再办理银行卡并还款。
用户咨询对公账户还款是否会影响个人征信，坐席核实企业信息后告知22号打款虽晚一天但对征信无影响，最终用户表示理解。
用户咨询卡资金状态及还款是否成功，坐席核实信息后告知平安银行卡正常支持，并提醒用户存够余额自动从卡上扣款即可，同时解答了扣款卡号、扣款时间、解押时效等问题，用户对坐席回复表示理解。
用户咨询车贷合同金额，解释因零头问题已支付整数，但工作人员确认金额为12万2千4百9十九元。坐席核对后告知用户融资额度为125499元，用户解释因嫌零头所以支付了整数。用户提出疑问并请求帮助联系原办理人员，坐席建议用户提供支付凭证并提供联系方式，将凭证发给坐席，坐席记录反馈并承诺会在三到五个工作日联系对接部门来电的号码。
用户咨询是否已还款成功及不成功的原因，提供了对公账户还款记录和聊天记录截图。坐席确认用户已还款并尝试帮其反馈，但不确定是否能入账。建议用户关注新车主服务公众号，如果有差额，需要在七号来电补交。
用户咨询还款问题，坐席查询并确认用户是分两笔打入8000元，系统无法自动处理，建议用户在还款日前不在扣款卡中存钱，并在还款日当天避免存入资金。用户提出退款申请，坐席告知退款时效为7-10个工作日，并提供联行号和银行卡号，同时提醒用户提供开户行信息。坐席提醒用户避免重复扣款，并解释原因。最后，用户希望更换电话号码，坐席提示工作时间无法接听电话，建议用户换时间段再拨打或者通过其他渠道联系。
用户咨询逾期问题，坐席核实信息后告知无法处理，建议用户联系销售员或中介处理。用户询问是否可以处理其他问题，坐席解释需要找央行并提供了查询流水的处理方式，但并非公司所能决定。最后，用户表示理解并决定联系销售员处理。
用户咨询银行卡扣款问题，坐席查询到是被银行限额了，告知如能解除限额则明天还会扣款，用户同意。
用户咨询银行卡更换及扣款问题，坐席告知更换卡需要在下午扣款前完成，下次扣款时间为晚上七点钟，没到扣款时间，并提供了电子账户信息。用户同意，并告知明天再尝试扣款或转账。
用户咨询银行卡扣款问题，坐席查询到是因为卡被限额无法扣款，告知如果今天晚上能够扣款成功不会影响到征信，并提醒用户注意扣款时间。用户同意，并表示可以使用微信车主服务，坐席确认可以。
用户询问存款是否成功及扣款相关信息，坐席核实信息后告知用户扣款时间为每天下午一点和晚上七点左右，并提醒用户存够等待扣款即可。同时，坐席告知用户，存进银行卡的款项不分节假日，有三天征信宽限期。用户了解并告知坐席谢谢。
用户咨询提前还款事宜，坐席告知用户提前还款申请后会给用户发送短信，并通过手机银行转账或去银行人工窗口还款。由于用户想亲自去银行还款，坐席告知明天不上班，建议用户11假期回来后再重新申请并还款。同时，坐席告知用户提前还款当天没还就作废，重新申请不算违约，结清业务需在工作日办理，工作日为10月7号。用户了解并告知坐席明白。
用户咨询扣款问题，坐席告知用户扣款时间为中午十一点半到十二点半，并提醒用户存够等待明天中午扣款即可。同时，坐席告知用户五天之内还款成功不会影响征信。用户了解并告知坐席不客气。
用户咨询还款问题，坐席询问用户打款金额并确认是否为本人转账，同时告知用户打款时间为今天，存完三点之后，入账时间为明天下午。同时，坐席告知用户存够第二天下午会对款项进行入账，对用户征信没有影响。用户了解并告知坐席不用谢。
用户咨询还款问题，坐席询问用户转账金额并确认转账方式是分两次转的，同时告知用户转账已经到账并帮其认领，坐席告知用户认领好后会自动处理该款项。用户了解并告知坐席没有其他问题。
用户咨询绿本邮寄情况，坐席查询后告知用户材料还未申请完成，绿本由解押部门保管，最快需要15个工作日寄回。坐席反复确认用户信息，并提醒用户地址信息。用户表示之前曾联系过坐席说明情况并要求加急，坐席告知已备注。
用户咨询车辆抵押绿本邮寄情况，坐席查询后告知用户材料尚未申请完成，最晚不超过15个工作日邮送。用户询问解压流程，坐席解答并提醒用户收到材料后再到车管所办理解押手续。用户请求坐席帮忙催领绿本，坐席告知已备注并承诺会尽快处理。
用户咨询担保费问题及逾期催收情况，坐席解释担保费属于合同内合理费用但无法提供具体条款，建议用户查看合同或录屏反馈。用户对催收态度不满并提出投诉，坐席表示会反馈相关部门处理。
用户咨询对公账户转账处理，坐席询问信息并告知需等待11点后来电查询，建议用户补差额后再处理，无法特殊处理。
用户咨询对公账户转账，提供车主姓名后坐席核实转账金额并确认转入时间为01:24:13。坐席帮用户入账并自动更新，同时帮用户修改中行银行卡。
用户因贷款诈骗导致银行卡被冻结，希望申请延期还款，但坐席告知没有相关政策。建议将还款日顺延，或者通过其他途径如手机APP或公户还款。坐席告知提前还款可减免部分利息，并提供对公账户信息。
用户询问车贷结清后如何领取结清证明及绿本，坐席告知需要提供车主姓名并等待微众银行更新数据，完成地址确认后会在15个工作日内邮寄。用户询问是否需要在车管所办理解押手续，坐席表示需要，并告知法定日放假不影响邮寄材料时间。
用户咨询卡资金状态、还款成功情况以及扣款卡号、扣款时间等问题，坐席查询后告知用户当前扣款不成功，为用户开通了独立还款电子账户并进行详细说明，同时指导用户更换银行卡进行还款。用户咨询公对转、宽限期等问题，坐席进行了解答。
用户询问车贷项目含义，并对逾期信息后短信通知不满，要求退还车款并拒绝还款，坐席向用户解释车款事宜并尝试帮助反馈问题，建议用户耐心等待。
用户咨询卡被限制的问题，坐席核实信息后提供改卡方案，同时告知用户可以使用对公账户还款，并提供电子账户信息。坐席提醒用户今天无法处理还款，建议用户明天三点之前转账，并说明有三天宽限期，用户询问如何确认还款成功，坐席建议用户明天上午登录易心车主服务公众号查看。
用户咨询车辆解押事宜，坐席询问是否申请一次性结清，告知需在工作日的工作时间申请，用户已申请，但没有收到确认信息。坐席再次核实申请时间，用户表示在11点已经拨打过电话并已存进银行卡，但工作人员未扣款。坐席告知因系统问题无法扣款，建议用户联系浦发银行或三方公司。用户质疑坐席核实结果，并表示每天会产生利息，要求坐席帮其核实，坐席表示无法帮其核实，建议自己联系相关工作人员。
用户咨询车辆解押事宜，坐席告知提前解押需要在10月4日扣款成功后，在工作日的早上九点到下午两点之间来电申请结清，结清后填写好地址将解压资料邮寄给客户。用户询问是否可以在其他日期申请结清，坐席告知今天已经不支持申请了。
用户询问贷款合同上的附加费、购置税缴纳凭证以及贷款利率计算方法，同时确认放款受托支付账户属于同一公司。坐席为其解答并提醒用户提供支付凭证以协助处理。
用户咨询对公账号转账，坐席核实信息后帮其入账并提醒用户，同时帮用户修改银行卡信息。用户咨询卡更换流程，坐席帮助其修改银行卡信息并确认卡更换成功。
用户反映车贷逾期问题，投诉裕兴集团合同存在诈骗行为和砍头息问题，并受到催收部门的恐吓。坐席表示会将用户的诉求反馈给对接部门，让对接部门的人员联系用户。
用户询问为何频繁收到关于被拖车的短信，坐席核实车主姓名并提醒用户留三个紧急联系人。用户询问是否打通讯录，坐席解释只能联系留的紧急联系人。用户询问是否打通讯录，坐席告知只能联系留的紧急联系人并提醒用户留三个紧急联系人。坐席建议用户与催款人员联系时告知还款时间，用户同意并告知已经告知催款人员。
用户咨询还款金额，坐席核实车辆信息并确认转账金额。坐席帮助用户认领还款，建议用户等待账务处理。
用户询问卡资金状态及还款方式，坐席查询并解答。用户咨询扣款卡号、还款时间、解押时效、地址修改、还款日修改等问题，坐席逐一解答。用户咨询公对公还款方式，坐席告知公对公还款需先对公后到账，建议用户先进行对公账户绑定后再进行公对公还款。用户咨询保证余额，坐席告知保证余额需在3165.33元以上才能扣款。用户咨询收款方式，坐席告知自动扣款，不需要手动操作。
用户因政府拨款未到账，工程困难，告知坐席将于今日晚上存入还款卡，明天中午进行扣款。坐席询问用户银行卡是否正常，建议将个人账户更换为公司账户并明天三点前转账至对公账户，同时告知用户将反馈此情况。最后，坐席提醒用户明天中午扣款时间。
用户咨询逾期还款问题，说明由于政府项目延期，工程未结款，朋友已借遍，车辆可能被拖走，希望对公还款或更换银行卡。坐席告知用户银行卡冻结，建议明天手动转账至公司公户，并提供了新卡号及预留手机号。坐席确认信息并提醒用户明天存钱扣款。
用户咨询逾期记录能否撤销，坐席查询后告知，因为逾期超过三天，会影响征信无法撤销。用户询问是否有其他处理方式，坐席表示无法协助处理。
用户反映被三方公司暴力催收，要求直接联系本人，坐席解释工作人员是先联系用户的，并告知用户不能延期还款，建议用户向家人或朋友周转资金。用户表示知道，同意按时还款。坐席反馈让三方公司联系用户。
用户反映营业执照复印件无法使用，坐席核实信息后告知用户是原件，并提供了工作人员电话，用户同意稍后联系。坐席提醒用户注意时间，并告知解压可以在半年内办理，用户知悉。
用户反映车贷扣款失败，坐席查询后发现是由于用户银行卡无法正常使用导致，并告知如继续逾期将影响征信。坐席提供其他银行卡信息并提供对公账户信息，建议用户手动还款，用户同意并知悉还款时间。
用户咨询逾期还款问题，表示有争议，希望尽快得到解决。坐席询问车主姓名并核对反馈日期，告知工作人员已联系用户，但用户表示未收到任何反馈。坐席解释最后一期还款金额与用户还款计划不同，并解释还款计划表由中原银行同步提供。用户表示多还了450元，希望重新计算还款金额，坐席解释第一期还款时间较长，解释并建议用户联系中原银行。用户表示已反馈多次，但无结果，要求帮助反馈并希望尽快得到处理。坐席承诺帮其反馈，并告知处理结果可能会因节假日而延迟。用户表示已等待20多天，希望尽快得到答复，坐席解释权限有限，无法改变还款计划，并在备注中告知用户客户着急。
用户来电咨询提前还款申请情况，询问结清金额、邮寄进度、解押流程及解押时效。坐席查询后告知会帮其记录反馈相关部门，具体金额及还款方式将在工作人员联系时与用户对接。用户担心被骗，询问公司银行卡号，坐席表示目前查询不到具体金额，会核实反馈。用户同意等待工作人员联系。
用户咨询车款结清后的绿本邮寄进度，坐席查询并告知已结清。用户询问是否有新的业务可办理，拒绝办理并质疑为何一直向自己推荐新的业务，坐席解释可能是当初咨询时用户有过相关意向，表示会帮其反馈取消新的业务。用户担心无法及时拿到绿本，坐席表示取消新的业务后即可邮寄其他资料或办理解押手续。
用户咨询还款卡解绑情况，坐席查询并告知还款卡不支持扣款，建议用户更换其他支持的银行。用户担忧更换卡会影响征信，坐席表示更换卡不影响征信。最终用户决定更改还款卡。
用户咨询提前还款事宜，坐席告知需要还满六期且剩余款项需通过手机银行对公账户转账。用户询问剩余本金及利息支付方式，坐席解答并确认剩余本金包括未还本金和当月到期当日的利息，利息为等额年金法。用户质疑合同上的还款方式不同，坐席表示目前办理的业务为等额年金法，建议用户联系业务员咨询。
用户咨询结清证明及解押流程，坐席告知绿本已归还但假材料未提供，帮其申请结清证明和解押材料，告知快递费和收件联系方式，预计三到五个工作日寄出。
用户咨询逾期处理流程，坐席告知有逾期并反馈催收信息，帮其重新提交处理，询问需要多少时间，询问是否还有其他问题。
用户咨询车贷还款后收到的拖车短信，坐席核实信息后告知用户已经还款成功，帮其记录反馈，建议用户正常使用车辆。
用户因银行卡无法扣款且丢失，咨询二类账户是否有钱以及如何查询金额，坐席告知查询需拨打浦发银行电话95528，并提醒用户无法查询，感谢用户来电并邀请用户对服务进行评价。
用户因逾期还款向坐席咨询，但金额不足，坐席告知需要补差额并在11日之后的工作日联系查询。用户表示对公转账已到账，但金额不足，坐席核对金额并告知用户已经过了报备时间，建议用户联系公司咨询，用户表示未收到相关提示。
用户咨询还款后为何仍收到催收信息，坐席询问用户转账方式并询问是否帮用户反馈问题，用户表示仍希望继续关注该问题。
用户咨询提前还款，对结清金额有异议，坐席解释了违约金和手续费的问题，并提醒用户今天不能再打款处理结清，用户请求坐席帮忙减少结清金额，但坐席答复没有权限且系统金额不能更改。
用户咨询对公还款方式，坐席提供了个人专属还款账号并指导用户如何转账，用户表示理解并同意。
用户咨询对公还款方式，坐席告知无法处理，提供了电子账户并提供还款流程，用户了解并同意。坐席提醒用户提前转账，用户确认。
用户咨询车贷还款方式，坐席核实信息后告知可以帮忙认领并等待30号账户处理，同时提供了不需要报备的电子账户信息。坐席建议用户登录易心车主服务公众号查看账户信息并按时还款。
用户咨询扣款问题，坐席指导其打开浦发银行APP，通过二类户进行充值，并提醒用户关注自动扣款时间和开没开通自动扣款协议。坐席建议用户向业务员咨询自动转账功能。
用户反映还款失败，坐席查询到是因为绑卡时未绑定成功，建议更换银行卡进行绑定。最终，用户确认新的银行卡已绑定且签约协议已完成，坐席告知用户扣款时间为明天早晨。
用户反映账单逾期希望协商处理，坐席核实信息后查询到用户有逾期情况并帮其反馈问题，承诺等待工作人员联系处理。
用户分别咨询对公打款和查询还款期数，坐席核实相关信息并提供了相应的处理建议，包括帮用户认领款项、查询入账情况等。
用户咨询车车贷还款情况，坐席核实信息后告知用户款项已入账且已还款，坐席建议用户确认还款期数及还款方式。用户提出因诉讼而担心车辆被强制执行的问题，坐席解答了车辆过户的相关事宜，并建议用户咨询律师了解具体情况。
用户咨询贷款结清情况，坐席核实信息后告知用户车款已在9月14日结清。用户询问解押相关事宜，坐席告知用户解押资料已邮寄并提供解押流程，用户确认信息。
用户反映还款后未收到解押资料，坐席核实信息后告知用户昨天才将最后一笔担保费用还上，并提醒用户解押材料会在登记好地址后的15个工作日左右会寄回，用户知悉。
用户咨询提前还款事宜，坐席告知提前还款需要在工作日早上的九点之后，下午的两点之前来电申请，无需支付违约金，并帮助用户确认了剩余本金。用户询问每期还款金额构成，坐席解释为利息占比较大，但每期都有本金和利息。
用户向坐席转账车贷款项，坐席核实信息后告知用户转账已成功，帮其认领，并提醒用户等待账户处理款项。
用户咨询提前还款事宜，坐席告知需要等待下次扣款才能申请提前还款，并帮其勾稽。同时，用户反映收到催款短信，坐席尝试反馈问题。最后，用户表示已存入还款，并同意等待下次扣款，同时表示会关注相关短信并告知坐席。
用户咨询车贷款项扣款情况，坐席告知车主的车款是通过河北银行互联网办理的，扣款流水并未同步给客服，建议用户联系河北银行查询，并提供了河北银行客服电话。
用户咨询逾期五天是否会上征信，坐席告知逾期超过宽限期且征信已经无法更新，建议用户与车主协商解决，用户确认如果逾期不超过5000天不会上征信。
用户咨询昨晚已自行支付的担保费为何重复扣款，坐席解释为重复扣款，并承诺申请原路退还到用户的微信账户，审批完成后过几天原路退回。
用户将银行卡更换为邮政储蓄卡，咨询自动扣款时间，坐席告知晚上七点左右扣款，并提醒用户卡片状态正常即可正常使用。同时，用户咨询下个月账单和本期还款关系，坐席解释小程序显示的两期账单和实际扣款只扣一期，建议用户关注自己的账户余额。
用户查询车主的扣款情况，坐席查询并告知余额不足，晚上七点钟还有一次扣款，同时告知用户本期还款成功，不影响本期征信。
用户咨询车贷还款情况，告知已提前还款，询问结清金额、邮寄进度、解押流程及时间，同时咨询修改解压地址、大绿本邮寄时间以及如何解除车辆质押状态。坐席为其解答并提醒其登记邮寄地址以获取材料，同时告知其到车辆牌照所在地的车管所办理解压手续。用户对坐席回复表示理解。
用户告知扣款问题，坐席核实车主信息并查询扣款情况，提醒用户等待系统更新，并说明月租有七天宽限期且不会上征信。用户询问本期账单金额，坐席告知，最后用户表示不再担心拖车短信。
用户咨询财务问题，坐席核实并告知用户前端业务员已经反馈5713.93元已成功退还至法人张守权名下的账号李建行的，并告知用户已登记处理完毕，会及时回电通知用户。
用户咨询扣款问题和短信威胁，坐席告知用户下次扣款时间并在晚上更新系统，并尝试反馈短信问题。用户表示每月正常还款，希望坐席帮忙反馈提前结清事宜，并拒绝拖车。最后，坐席成功帮用户反馈问题。
用户咨询车贷还款情况，坐席告知用户今天可以还款，并提醒有三天征信宽限期。用户存够钱并确认可以扣款，感谢坐席的帮助。
用户咨询车贷扣款失败及还款方式，坐席查询到客户未签订相关协议，建议重新发送签约短信或提供其他银行卡信息，并提醒客户改卡。坐席提示不保证扣款成功，建议客户联系银行公众号进行对公还款。客户同意发送签约短信，并承诺让客户自行改卡。
用户咨询车贷自动扣款情况，坐席告知用户一天扣两次，并提醒用户绑定银行卡和开通自动扣款协议。用户确认扣款时间和方式，并表示会等待卡资金到账。
用户询问提前结清后资料邮寄进度及解押流程，坐席核实转账记录并告知用户转账记录与用户提供的截图相符，同时提醒用户检查转账时填写的卡号是否正确以及注意转账是否被退回。
用户询问卡资金状态，坐席核实还款时间并提醒用户下次扣款时间。
用户询问催收人员是否为易迅公司代表，表示不想协商还款但愿意提前还款，担心被催收人员骚扰。坐席告知将帮其反馈问题，但反馈时效为三到五个工作日。
用户反映车辆贷款账户被法院冻结，咨询如何解决问题。坐席告知已反馈并回复，建议用户等待对接人员联系。用户要求更换对接人员，坐席备注并提醒等待。用户希望尽快解决问题。
用户咨询丢失的车钥匙如何找回，坐席查询后告知非本公司收取，建议联系原办理门店或原业务员，提供原业务员姓名和门店名称，用户询问是否有联系方式，坐席告知没有，建议用户在网上查询原业务员联系方式。
用户询问车贷还清后的流程及解压登记的时间，坐席告知大绿本将在结清后一到两个工作日发送，并提供填写收件地址的方式。用户询问是否可以在过年时回家办理解压登记，坐席建议先联系当地车管所，并告知短期一般不会更新材料。
用户咨询贷款还清后资料未动的原因，坐席告知结清后需要系统更新，最晚15个工作日能收到资料。用户担心放假会影响资料邮寄，坐席表示节后能收到资料。
用户咨询提前还款申请，坐席告知其未打款，查询到用户姓名及金额，提醒其今天无法完成还款，建议其在放假后的第一个工作日（7日）通过公众号平台再次申请提前还款。用户表示知道，并同意在工作日进行申请。坐席提示其拨打指定客服电话400958进行申请，并提醒其在大排期间拨打，用户同意在工作日拨打电话。
用户询问还款情况，坐席查询并告知已还款成功。用户咨询银行卡解冻及还款方式，坐席建议用户使用电子账户还款，并提供解决方案。用户表示下次若仍无法还款，将寻求其他解决方案。
用户咨询银行卡绑定及更换，坐席核实信息后提供了解决方案，并指导用户完成更改流程。坐席向用户发送短信，用户点击链接进行确认，操作完成后，用户表示理解并感谢坐席的帮助。
用户咨询还款失败的原因和解决方法，坐席查询并告知卡有限额导致扣款失败，提供取消限额的方法和建议，同时询问用户是否想对公还款，用户表示明天可以入账，感谢坐席的帮助并结束通话。
用户因逾期被催收，请求给予一定的时间还款，坐席尝试帮助用户反馈，并提醒用户正常还款可以减少影响，用户表示会按时还款，同时希望催收人员不要骚扰自己，坐席同意帮助反馈，用户感谢坐席的服务并结束通话。
用户因车贷还款问题来电，坐席核实了打款信息并确认已入账，由于30日是中秋节法定假日，坐席建议用户在30日上午九点到下午两点，下午03:20之前重新来电报备。坐席建议用户等待还款，并提醒用户可以在30号联系坐席查看还款状态。
用户咨询绑定新卡是否可以扣款以及还款时间，坐席核实信息后告知上海银行有五天的宽限期，当天无法扣款，建议用户等待明天早上的九点半左右扣款。
用户咨询还款情况，坐席核实信息后告知用户还款时间为明天上午九点三十，由于余额不足导致扣款失败，并提醒用户有5天宽限期，但到期后会影响征信。坐席建议用户更换银行卡进行扣款，但告知用户更换银行卡也会影响征信。用户对此表示理解，并同意影响。
用户咨询绿本邮寄情况，坐席告知用户预留信息未登记，发送短信链接让用户登记地址并提交相关材料，告知用户最晚不超过30个工作日邮寄绿本。用户询问是否有人联系，坐席解释客服已休息，告知用户打开短信链接填写地址提交材料即可。
用户咨询贷款确认，坐席核实还款情况并告知由于时间限制无法处理，建议用户明天再认领并等待处理。
用户咨询1330元车贷和96元担保费是否成功到账，坐席核实信息后告知用户转账未到账，建议用户本月底再来电查询并入账。
用户咨询车辆过户问题，坐席核实用户信息后询问过往电记录，告知用户将用户信息记录反馈至对接部门，建议用户等待。
用户咨询解压资料地址确认及抵押资料送达时间，坐席核实信息后告知用户登记地址后15个工作日能收到，并解释节假日原因。
用户咨询提前还款对公账户存放位置，坐席核实信息后告知业务未审批完成，并告知用户联系对接人员处理。
用户咨询修改银行卡后，提示扣款失败，希望了解对公账户转账退款流程及卡扣款时间。坐席告知退款流程并提醒用户晚上七点有扣款，建议用户关注并准备好相关信息。同时，用户询问新绑卡是否会影响扣款，坐席解释晚间七点的扣款与中午12点左右的不一样。
用户咨询车辆物流情况，坐席告知已发往厦门并预计30号到达，提供了单号，并提醒用户关注微信推送信息。用户表示未收到信息，坐席再次确认并提供单号。
用户咨询车贷还款情况，坐席核实信息后告知当前时间无法入账，并提醒用户于30号处理款项。用户询问是否需要报账，坐席回答不影响，无需再报。
用户咨询车贷还款账户，坐席提供电子账户并告知用户无需来电报备，可在手机银行或网银一笔转账。因逾期，坐席告知用户只能在30日处理款项，要求用户在下午3点20分前完成转账，避免超时，并提供了对公账户信息。
用户咨询车贷逾期问题，表示有还款意愿且愿意工作偿还剩余款项，坐席告知用户需向对接部门反馈协商还款方案，并提醒用户等待。用户担心父母年迈，希望坐席能帮其联系对接人员或直接联系自己，同时表示中秋节当天和担心孩子病情，坐席承诺会帮其反馈。
用户咨询对公打款问题，坐席核实账户信息，询问打款金额，但未能查到用户打款记录。用户反复确认账户信息并再次尝试转账，坐席再次核实并告知用户转账成功后会自动认领。
用户咨询贷款延期问题，坐席告知每月有7天宽限期，最后还款日为24号，最晚还款日为10月1号，如未在规定时间内还款，会影响征信。
用户咨询变更还款卡号，提供了车主姓名和新银行账号，坐席发送验证码并确认收到正确验证码后成功修改还款卡号。
用户咨询卡资金状态，询问还款是否成功及扣款次数，是否咨询了扣款卡号、扣款时间、解押时效、地址修改、还款日修改等问题，坐席告知其业务需等待今晚七点的扣款，提前还款需要在10月7日下午两点之前来电结清，并提供了还款方式及还款账号。
用户提交了法人张守权的委托收款告知函，坐席核实车牌号并提醒用户法人需要拍照，但用户认为不需要拍照，且财务处理时间较长，同意给用户回电处理。
用户咨询扣款时间，确认可以在今晚7点扣款，并告知去年也有一次扣款。坐席提醒有七天宽限期，如果在七天之内还款不影响征信。用户表示以后会注意及时还款。
用户咨询对公打款是否到账及是否已处理，坐席确认已处理并建议用户打完款后一小时再打电话确认，提供了快捷转人工指南。
用户咨询解压材料邮寄情况，坐席告知15个工作日收到，并提醒用户当前为工作日。用户询问地址变更是否生效以及节假日是否会影响邮寄，坐席告知地址已生效且节假日不影响邮寄。
用户咨询解押手续办理情况，表示一直未收到解压材料，电话打不通，希望更换工作人员。坐席告知需要工作人员办理，帮其加急催单，并告知用户可以在八号上班后自行办理。
用户咨询卡资金状态及扣款信息，坐席查询并解释两次扣款失败的原因，提醒用户今天晚上七点还有一次扣款，建议用户关注扣款情况。
用户反映已告知余额充足但扣款失败，坐席核实信息后解释固定扣款时间无法更改。坐席提醒用户提前还款避免类似问题，并已帮其备注停止骚扰短信。
用户咨询解押章问题，坐席核实信息后表示微众银行的公章不符合当地车管所的要求，帮其记录反馈并提醒用户于10月7日后注意接听0532开头的座机号码电话，确认情况后会向微众银行申请新的行政公章的简案材料并提供邮寄地址。
用户反映每月还款困难，工号6124坐席核实信息后为用户更换银行卡并指导用户进行绑定和充值。用户尝试充值时遇到问题，坐席解释了扣款失败的原因并提供了解决方案。最终用户成功充值并将款项存入浦发二类户，确认晚上八点左右浦发银行会进行扣款。
用户要求重新打印结清证明，原因是要去解抵押并补办登记本。坐席告知只需重新出具结清证明，询问收件信息，并告知收件所需材料及号码、地址等信息。提醒用户反馈时效为3-5个工作日，快递费需用户承担，并提醒用户在小长假后处理。最终成功帮用户反馈。
用户咨询车贷结清情况，坐席确认已处理完结清，并告知用户结清之后的一到两个工作日会给用户发送短信，15个工作日内会将解押资料邮寄给客户。客户询问钱是否到账，坐席告知已处理完结清。最后，客户确认邮寄地址。
用户咨询逾期问题，坐席确认已反馈处理结果，并提醒用户关注重新反馈后的客服联系。客户反映，对方反复催促还款，但客户表示正在努力筹款。坐席解释没有相关还款业务，建议客户等待工作人员联系处理。客户表示理解并承诺会想办法尽快还款。
用户咨询逾期报备，坐席核实信息后确认已成功处理，询问用户是否通过公对公账户还款及是否成功扣款。坐席告知用户正常扣款很重要，逾期会影响征信，建议用户查看银行卡是否能正常扣款，并提供申请退款的方式。
用户咨询卡上的资金状态以及扣款情况，坐席核实信息后确认扣款失败是因为余额不足，并向用户解释了扣款时间和方式。坐席建议用户等待自动扣款，并告知不能人工扣款。
用户咨询对公账户还款记录并说明去年因节假日导致的钱未扣走，影响征信，坐席核实信息后确认款项已到账但还款日未到，提醒用户等待系统处理，建议用户关注账单更新。用户表示去年因类似原因已经困扰很长时间，坐席表示歉意但不能提供人工勾稽服务。
用户咨询还款情况，坐席核实信息确认用户今日已还款，询问扣款情况，并告知还款日为25号。用户确认已还款并询问还款状态，坐席告知高新还款状态一般不会打扰用户。
用户咨询提前还款事宜，提供车主姓名和身份证号，确认结清金额为24876.8元。坐席查询到用户已还款，提供公户账号，提醒用户按照正确合同主体和账号进行转账。用户核对账号不满意，坐席再次确认账号并提供说明。用户表示今天需提前还款，感谢坐席的服务。
用户咨询卡资金状态，确认今天是否扣款成功，询问扣款次数和时间，坐席告知自动扣款且每天扣三次，会在指定时间扣款。用户咨询还款日修改、解押时效等问题，坐席解释不能修改还款日和解押时效。最后用户确认扣款时间和方式，对坐席的回答表示满意。
用户咨询提前还款情况，询问还款金额和还款方式，坐席查询并告知已经到账但因为没有来电报备无法处理。建议用户在假期结束后，工作日下午两点前再次申请提前还款并补打差额。同时，用户询问大本邮寄时间，坐席告知给车主预留号码，下发短信让车主登记地址，15个工作日之内能收到。
用户咨询公司账户还款情况，提供车主名字后，坐席查询并确认还款期数为四天，金额2439.62元。坐席告知自动处理时效已过，建议用户等待明天勾稽，用户担心放假会影响勾稽，坐席解释系统会自动勾稽。同时，坐席帮用户认领账户，告知明天会自动勾稽。用户询问勾稽后如何解押，坐席解答需要联系保险公司或者4S店，用户表示感谢并结束通话。
用户咨询月租还款情况，提供车主名字后，坐席查询并确认还款期数为四十二期，金额1561.36元。坐席告知用户已帮其入账，用户确认九月还款成功。用户询问逾期情况，坐席查询并告知用户还差九期未还，坐席建议用户申请提前还款，但无法立即核算还款金额。用户同意一次性结清，坐席帮其核算还款金额为14487.1元，用户表示了解。
用户咨询车本发放时间，提供了车主姓名和公司信息。坐席核实信息后告知登记地址后的15个工作日内能收到，并建议用户关注易行车主服务公众号查询进度。用户担心无法及时收到车本，要求加急处理，坐席说明已帮其备注，会尽快处理。用户咨询发货地点和联系方式，坐席告知是从河南郑州档案管理管理中心发送的，无其他联系方式。用户无法通过公众号查询解压进度，坐席提醒用手机号登录后再尝试。
用户咨询两笔车款是否到账，提供了公司名和车牌号，坐席查询到该公司名下有三台车，其中一台是一号还款日的粤U07091，确认打款金额为8878057和7559097，并帮其认领，承诺会在今天处理入账。
用户咨询提前结清及额度问题，坐席告知当前时间段无法申请提前还款，告知用户提前结清的方式和时间，帮其核实剩余金额和还款方式，建议其联系原售前工作人员咨询详情，并提醒用户提前结清需要在当天申请并在当天结清才能入账。
用户咨询为妻子还款，告知车贷款金额和打款人信息，坐席确认还款期为当月28日并已处理该笔还款。
用户咨询修改邮寄地址，坐席核实车主信息后提醒用户通过微信发送手持营业执照照片，用户同意按照模板发送，坐席提醒用户半小时后再来联系，避免影响资料邮寄。
用户咨询还款备注问题，坐席查询车主信息并提醒用户无需备注，打款到专属还款账户不影响入账，建议用户使用手机银行直接转账。
用户咨询充电WiFi费用及还款金额，坐席查询订单情况并告知处理时间，因涉及减免无法估算结清金额。建议用户于10月7日上午9点至下午两点之间再次来电查询。
用户更换银行卡，询问扣款卡号、扣款时间、解押时效等问题，坐席告知用户已更换银行卡并确认扣款时间，提醒用户注意解押时效，建议用户关注扣款情况，并提供了解押流程。用户提出建议希望可以开放手动还款功能，坐席记录建议并表示感谢。
用户咨询逾期问题及对公打款事宜，坐席核实打款信息并告知款项已到账且无逾期问题，提供了解压流程，同时告知逾期三天以上会有催款人员通知还款。用户咨询APP提前还款入口打不开的问题，坐席解释无法通过APP提前还款，建议联系客服解决。用户还咨询了提前还款违约金问题，坐席解答并感谢用户的提问。
用户询问扣款失败的原因以及扣款时间，坐席查询并告知扣款时间为每天早上七点、中午十二点和晚上七点。坐席建议用户在扣款时间之前存入足够金额，同时提醒用户没有手动扣款权限。
用户咨询对公还款是否成功，坐席查询并告知已查询到还款订单，但用户无法提供正确的对公账号。坐席建议用户联系原账户银行确认账号信息，并提醒用户有反馈时效。用户咨询还款期数和还款日期，坐席回答后建议用户耐心等待反馈结果。
用户询问对公还款是否成功及还款期数、日期等相关信息，坐席查询并告知扣款失败是因为余额不足，建议用户留意明天晚上的扣款时间。坐席提醒用户如果工作人员联系不上或者沟通无果，可能会联系到用户的紧急联系人，用户询问起诉后扣款成功是否会显示，坐席解释扣款成功后卡里金额会减少。
用户投诉催收人员频繁联系其联系人并表示将不再配合客服工作，要求停止联系其联系人并协商还款方式。坐席表示将反馈并尝试解决问题。用户表示若再收到类似短信将报警和投诉。
用户咨询车贷还款方式，说明之前有几次是让别人帮还的，现在朋友打电话告知车款不要还到对公账户，需要月租打一笔3819.75元，并确认对公账户是否相符。坐席解答并提醒用户明天下午三点之前需一笔足额存入对公账户，系统识别后能自动处理。
用户咨询车贷结清金额，表示想提前还款，询问结清金额、邮寄进度、解押流程、解押时效以及违约金等问题，坐席解释提前还款流程并提醒用户需要在规定时间来电查询。用户对坐席回复不满意，认为查不到结清金额、利息等信息，并质疑办理过程的合规性。
用户咨询扣款情况，说明工行卡扣款失败，提供车主姓名后坐席核实信息并确认扣款时间为今天中午12点，告知用户存款时间应在扣款时间之前，并提醒用户不影响征信。
用户咨询担保费扣款问题，提供车主姓名后坐席核实信息并查询，告知用户担保费已自行还款且会自动扣款，不影响征信，同时询问了客服值班时间并在坐席解答后表示感谢。
用户咨询对公账户转账情况，提供车主姓名后进行查询，告知用户还款日当天无法入账，用户表示要更换扣款卡并申请对公账户退款，提供卡号、开户行等信息，坐席核实信息后告知用户更换卡可以在今晚7点自动扣款，申请退款需要等待7-10个工作日，并提醒用户提供联行号和大额支付行信息，最后询问用户是否可以联系之前工作人员，用户询问是否可以直接退回到原卡，坐席告知无法直接退回到原卡。
用户咨询还款是否成功及还款期数等信息，坐席核实信息后告知用户还款成功，但是还款期数为七号，需要用户七号来电确认还款金额和处理方式。坐席建议用户在七号来电时提供转账记录和转账时间，并建议用户在七号查询到还款金额后再补差价。最后，用户同意报备还款信息，坐席告知用户报备后，工作人员会确认信息。
用户因填写错误的绿本地址想更改，坐席告知需要提供身份证、改写好的绿本地址等信息拍照上传，并提醒用户拍摄头像和提供快递单号。用户表示理解并期待尽快处理。
用户因逾期收到短信告知将安排解除分期合同和交接车辆，坐席核实情况后告知会安排工作人员联系用户协商还款或车辆归还问题，并提醒用户注意接听工作人员电话。用户担心工作人员拖车，坐席表示不会采取强制措施。
用户询问对公还款是否成功及账务处理时间，坐席核实信息后告知已到账并会及时帮其反馈账务处理，同时提醒不会再次联系用户所询问的逾期客户。
用户询问登记证书是否已发放以及为什么办理加急后仍未送达，坐席核实信息后告知15个工作日才能邮寄，并解释公司时效一致。用户抱怨等待时间过长，多次致电客服，但未能得到领导回电，坐席澄清并无三到五个工作日或今天一天内回电的承诺。
用户因更换扣款银行卡而咨询扣款限制和对公转账，坐席告知需联系银行咨询对公账户并提供银行电话，用户表示联系银行。
用户因车贷逾期被拖车并要求解除合同，坐席告知需要车主本人联系处理车辆，并在车辆身边核对信息签订协议，用户提出让父母代为处理或委托他人处理，坐席均拒绝并提醒逾期会影响征信及产生违约金。用户坚持要求公司去拖车并解除合同，坐席解释无法处理，建议用户通过法律途径解决。
用户因还款询问是否成功，坐席核实并告知已处理好，征信不会受到影响，用户知悉。
用户咨询车辆抵押资料登记问题，坐席核实信息后告知需登记地址并推送短信链接，用户打开链接填写相关信息并提交。用户还咨询公司名称更改和车辆解压问题，坐席建议联系车管所解决。
用户咨询提前结清，坐席告知当前还款日已过，需在十一假期结束后七号早上九点至下午两点之间来电申请，同时告知用户结清证明出具方式和邮寄方式，用户同意坐席的回复。
用户咨询车辆提前结清及解押事宜，坐席告知当前时间已过无法立即操作，建议用户工作日重新联系客服进行试算和咨询，同时告知用户结清后需要邮寄相关材料和到车管所进行相关手续，用户了解并确认。
用户咨询限额问题，坐席告知还款日和还款方式，并提供对公账户供用户还款，用户同意通过微信绑定该银行卡进行转账，坐席提供银行卡号并告知转账金额为1436.49元。
用户咨询分期车还款事宜，坐席核实车主姓名并告知还款日为当天，提供对公账户供用户还款，用户同意通过微信绑定该银行卡进行转账，坐席提供银行卡号并告知转账金额为1436.49元。
用户咨询扣款情况，坐席查询信息后告知扣款时间为晚上七点左右，建议用户等待自动扣款或联系一心车主服务小程序手动还款，避免重复扣款，并解释不会产生逾期影响征信，用户知悉并确认。
用户咨询车贷还款事项，坐席核实车主姓名并告知扣款时间为晚上七点至八点，建议用户等待银行卡金额成功，同时提醒用户注意还款时间和方式，用户了解并确认。
用户咨询对公还款事项，坐席核实车主姓名并告知扣款时间为下午三点左右，建议用户等待银行卡金额成功，同时提醒用户注意还款时间和方式，帮用户勾稽并建议用户通过一心车主服务小程序进行还款，用户提供转账截图并确认还款成功。
用户咨询车贷还款事项，坐席核实车主姓名并告知还款期数为一期，还款金额为7970元，建议用户等待银行卡金额成功，同时提醒用户注意还款时间和方式，帮用户勾稽并建议用户通过一心车主服务小程序进行还款。
用户咨询车贷还款事项，坐席核实车主姓名并告知还款已自动处理结清，建议用户在明后两天填写收件信息并登记地址，同时提醒用户绿本和结清材料将在15个工作日内邮寄送达。
用户咨询车贷还款问题，坐席核实发现用户没有开通银联无卡支付功能导致充值失败，建议用户重新签约并在下午十五点半再次充值，同时提供其他银行卡供用户更换，坐席建议用户更换银行卡并重新绑定。用户询问如果仍然无法还款怎么办，坐席解释若仍无法自动充值，则需换卡并说明三天之内还款成功不会影响到征信。
用户咨询是否可以将48期贷款取消以及GPS的相关问题。坐席查询到该业务为逾期未还状态，需要联系当时办理的工作人员来处理。用户担心被套路，询问如何证明已经不欠平台的钱。坐席建议与工作人员沟通并提醒用户平台没有相关记录，无法确认。最后，用户询问联系方式和工作时间，并询问是否可以取消GPS。
用户咨询提前还款情况，提供了营业执照名称和企业对公打款金额，坐席核实信息后帮其认定并确认款项已到账，将安排财务处理成功。用户询问是否处理十月份的还款，坐席表示确认款项已到账并会安排财务处理。
用户咨询账单如何处理及车辆解押事宜，提供了车主姓名和转账信息。坐席核实信息后帮其确认款项已到账，帮其处理还款并提醒用户结清后需等待两天才能收到邮件，同时告知用户填写地址及预计15个工作日内能收到车辆解押材料。
用户咨询如何还款，提供了车主姓名，坐席建议用户使用独立还款电子账户还款，并帮助用户生成电子账户信息。用户同意使用对公转账还款，坐席详细解释了独立还款电子账户的使用方法。
用户咨询车辆绿本存放位置以及如何获取，坐席告知用户绿本会在15个工作日邮寄给用户，同时告知用户还款证明也会一起邮寄。用户确认收件地址并询问如何获取绿本，坐席提供收件地址并提醒用户等待邮寄。
用户咨询解除车辆抵押手续，表示之前已还清车贷但未办理解押手续，无法提供原始材料，坐席告知其提供手持身份证明照片，并提醒其有200元费用，建议其联系公司工作人员办理营业执照原件，并告知其流程。用户确认收件信息，并询问微信联系方式以便反馈，坐席告知用户微信名和电话号码，并提醒用户主动联系公司工作人员。
用户咨询车辆解押问题，要求填写邮寄地址用于接收绿本和订单，坐席解释无法直接填写，建议用户联系对接律师或等待对接部门人员联系处理。
用户咨询逾期两期款项的问题及回购机制，坐席核实信息后告知客户已经触发了回购机制，每期还款金额为3750元，包含万五违约金。坐席提醒客户正常还款避免逾期，并建议客户通过公众号按月处理违约金。
用户咨询本月车贷是否已打入账户以及打款金额，坐席核实信息后告知用户款项已经到账并且已经帮其认定，坐席建议帮其反馈财务处理。
用户询问卡资金状态和扣款情况，坐席告知无法手动扣款，并告知用户每天扣款时间和期数。坐席建议用户关注每次扣款情况，同时解答用户关于热线拨打问题。
用户咨询关于押金的问题，表示之前购车时缴纳了GPS费用，现在车已经还完最后一期，但押金无法退还。坐席核实到用户提供的票据并确认押金是由宜兴贷款的业务员收取，但表示GPS是不能退还的。最终，坐席同意帮用户反馈，建议用户联系4S店处理。
用户咨询借款还款事宜，但报备超时，无法立即入账。坐席告知用户，由于打款超时，账务组与银行无法对接，用户需等待11月的小长假后才能处理。用户担忧被骚扰并请求帮其备注，坐席表示尝试反馈，但入账为准。最后，用户表示如果再次联系，将考虑投诉。
用户咨询银行卡限额及还款事宜，坐席核实车主信息并提供了电子账户，告知用户不能通过柜台还款，需要使用电子账户还款。用户询问逾期问题及是否可以对公还款，坐席解释七天之内不上征信，可以使用电子账户还款。最后，用户确认了还款方式和账户信息。
用户咨询已还款事项，坐席核实转账是否为本人操作并帮其认领。坐席建议用户等待勾稽成功后帮忙跟进，并告知还款时间。
用户咨询逾期款项扣款情况，坐席告知系统一天自动扣三次，并提醒保证卡上的余额充足。坐席未提供其他信息，用户对坐席回复是否满意未提及。
用户咨询还款事宜，坐席核实打款金额和打款人信息，并帮其认领。坐席告知款项已经到账，但由于账期时间已过，将在明天处理，并提供更改账户和地址的信息。用户询问是否有滞纳金和宽限期，坐席予以解答。
用户咨询还款事宜，坐席提供了无需报备的个人专属还款账号，并指导用户如何还款。坐席提醒用户还款日和还款金额，并帮用户勾稽。
用户咨询还款事宜，坐席核实还款金额，并帮其认领。坐席告知还款日期为当天，无法支持入账，建议用户在扣款卡中扣，或者等待假期结束后申请退款。坐席提醒用户如产生逾期费用可以用之前多打的钱抵扣，并建议用户联系公司邮寄资料。
用户致电咨询存款扣款及还款事宜，坐席告知用户需要签约才能扣款，为车主发送公对公短信，用户表示需要对公账户，坐席发送公对公信息，用户确认收到并同意打对公账户。用户询问是否可以全部还清逾期款项，坐席解释全部还必须是工作人员帮忙结算，用户同意打两期月还款，坐席发送四期的还款信息。
用户来电咨询还款期数、还款金额等问题，表示已还款，但银行卡被冻结无法自动划款。坐席询问银行卡冻结原因并提醒用户可以向公司反馈问题，等待工作人员联系处理。用户坚持已还款，希望公司能够再考虑并自动划款，坐席解释无法在线解决，已帮其反馈问题。
用户来电咨询还款后需要准备的材料及如何确认收货地址，同时表示不会操作，希望坐席提供其他联系方式或帮助其母亲登记。坐席告知用户还款后一到两个工作日会给客户手机下发短信，需要车主确认收货地址，材料会在15个工作日左右寄出；建议用户登录易信车主服务公众号，用客户的手机号登记信息，并提供其他联系方式让客户用客户的手机号拨打客服。
用户咨询车贷还款情况，表示已还清并申请绿本，坐席核实信息后告知用户系统同步时间，系统同步完成后会下发短信让用户填写收货地址，材料将在15个工作日寄出。用户担心绿本寄送问题，建议用户等待短信并填写地址，同时表示电话难打。
用户因银行卡被冻结而无法还款，向坐席咨询还款方式，坐席告知其七天之内还款成功不会影响到征信，建议其明天处理银行卡，明天扣款成功不会受到影响。用户询问是否可以转账或者转让，坐席解释银行卡被冻结限制了支付，无法进行扣款。
用户咨询提前结清问题，坐席告知电子账户不支持线下转账，建议通过手机银行或网银转账。用户咨询解押流程，坐席解释打款方式和解押时效，并提醒用户没有电子银行可能会影响转账。最后，用户咨询是否有收款手续和转账凭证，坐席回答会有相关证明材料并提供转账记录。
用户咨询车过户问题，坐席查询后告知债权转让车商已不合作，无联系方式且未找到车辆，承诺帮其催解。
用户咨询提前还款事宜，坐席查询并告知打款流程，提醒用户需在6点之前完成一笔金额的正负还款，完成报备否则无法处理。坐席详细解释了结清证明的制作流程及如何下载电子版结清证明，同时告知用户结清绿本和结清材料的邮寄时间以及如何查询还款账户余额。用户询问是否需要通过其他卡转账及最晚打款时间，坐席予以解答并提醒用户于10月20日前打款。最后，用户咨询了解压流程，坐席告知无需在APP上解压，只需等待绿本和结清材料邮寄过来并在15个工作日内到车牌所在地车管所办理解押即可。
用户咨询提前还款事宜，坐席告知提前还款需要在工作日下午两点之前来电申请，并提醒用户需要先把本金还上。用户询问后期利息是否收取，坐席解释利息是用到哪天算哪天，后面的利息不收，并提供了电脑自动生成金额。用户对此解释不满意，认为应该有一个自动刷新模板，坐席解释电脑自动生成的金额可以直接点击查看。
用户咨询对公还款情况，坐席核实信息后告知转账时间已经超过三点半无法当天处理入账，建议用户在次日三点半之前来电报备以便及时入账。
用户咨询还款情况，坐席核实信息后告知用户已经成功还款，并建议用户将剩余金额补打后进行认领。坐席同时帮用户跟进补打金额到账后自动帮其认领，并提醒用户还款后第二天才能查询结清金额。
用户咨询已还款的车贷解押手续未收到，坐席核实信息并告知已结清且快递退回，帮其申请重新邮寄，并告知用户如何办理解押手续。
用户咨询银行卡扣款出现问题，坐席核实信息后告知卡有限额，建议用户手动转账至浦发银行二类户或使用其他支付方式，并提供浦发银行二类户的查询方式。坐席提醒用户点击“我的”进入账户管理查找账号，用户确认浦发银行二类户为个人信用，并成功找到账号。坐席最后询问用户是否有其他需求。
用户因扣款失败来咨询，坐席查询原因是银联代收交易未签约，建议用户用其他卡或者电子账户还款，并提醒用户有五天的征信宽限期，可以在明天三点之前通过手机银行转账。用户同意自动扣款并咨询如何修改还款方式，坐席告知用户已无法用原卡还款，建议用户办理农行新卡并重新绑定。最终，坐席帮助用户成功绑定新卡并进行变更。
用户咨询车款还款情况，坐席核实信息后告知已经处理好了，担保费也需要处理，帮其反馈并处理九月份的担保费。
用户咨询提前还款事宜，提供了总金额及打款时间，坐席提醒其还款日，并告知正常操作需要在30号才能确认，用户理解并决定尽快完成剩余款项的支付。
用户询问还款事项，坐席告知其国家法定假日上班时间，并提醒用户对公打款时间，详细告知了还款方式和账户信息。用户了解并同意，决定明天对公打款。
用户咨询银行卡勾不了的原因，坐席查询后发现用户早上的07:13和中午的12:35余额不足，扣款失败，并提醒用户保证卡内余额充足，等待晚上七点左右的一次扣款即可。
用户咨询扣款问题及还款方式，坐席查询后告知是因为银联代收交易未签约，提供了另一种还款方式电子账户，并提醒用户明天三点之前通过手机银行一笔账好转。用户询问如何更改还款方式，坐席建议用户办理农行新卡并绑定手机号，提供验证码完成绑定，同时提醒用户保证卡内金额足够，关注扣款情况。
用户咨询逾期问题，坐席查询后告知已逾期21天，建议用户与工作人员协商解决，坐席表示会反馈让工作人员联系用户，用户对坐席回复不满意，认为应该让官方人员联系自己。
用户咨询卡资金状态，坐席查询并告知还款日，解答了扣款时间和方式，同时提醒用户不要手动还款，坐席表示扣款成功后就会还款成功，并解释扣款时间是因为系统自动扣款，不会影响到征信，最终用户对坐席回复表示理解。
客户咨询车款结清后的解押资料邮寄情况，坐席查询并解释确认地址的时间，告知客户确认地址后15个工作日内寄送，中秋节开始放假，完节后才能去邮寄。客户对坐席回复表示理解。
客户咨询已还清的抵押车辆绿本领取流程，坐席查询并发送材料邮寄信息，告知客户已邮寄，但客户尚未收到。建议客户用预留手机号联系顺丰快递查询底单或再次申请解押材料和补办绿本手续。客户了解并感谢。
客户咨询绿本领取流程及地址填写，坐席查询并告知客户已邮寄，26号结清银行是两日之内会在易行系统上传信息，短信填写需等待。客户反复确认填写地址，坐席提醒之前收到的短信已过期，建议客户再次接收短信并填写或来电协助填写。
客户咨询解押流程，表示收到注意材料，不确定是否需要公司人员陪同，坐席核实公司信息后告知客户，解押政策由当地车管所决定，建议客户直接联系车管所咨询当地政策。客户表示未向当地车管所咨询，坐席建议客户拨打电话查询。
用户咨询对公账户款项是否到账，坐席核实信息后告知用户款项已到账并提示用户进行月还款申请。用户提出违约金问题，坐席解释违约金产生的原因并提醒用户需要支付违约金才能完成结清。坐席同意帮用户处理违约金，并提醒用户等待公司相关部门的处理结果。
用户咨询对公账户款项是否到账及如何还款，坐席核实信息后告知用户款项已到账并提示用户进行月还款。同时，用户反映拨打客服难的问题，建议用户打完款之后来电报备以避免超时无法处理。
用户咨询更换银行卡，坐席核对信息后告知用户新卡信息并尝试修改绑定的银行卡，但因卡状态异常无法修改。建议用户使用对公还款或者通过其他银行卡进行月还款，并提供交通银行的还款账号。
耗时：1723.0052862167358