用户咨询打款截图未收到，坐席确认已下发，但未能搜索到，用户告知是老婆账户，坐席表示客户当前时间无法处理，建议节后回来后再联系反馈情况。
用户咨询对公转账情况，坐席核实信息后查询得知，转账到青岛财通，询问是否提供了转款凭证，用户说明转账后没收到转账凭证，坐席表示由于银行处理问题，无法处理，建议用户将转账凭证发送到易信客服微信或两天后再联系反馈情况，用户同意并将转款凭证发送到易信客服微信。
用户咨询对公转账情况，坐席查询后无法收到用户的转账凭证，建议用户联系百姓银行反馈，并通知用户打款成功，用户确认两个打款信息。
用户咨询对公转账凭证，坐席提醒系统发送短信，若用户提交则告知银行，否则正常联系银行，用户提交了转账凭证。
用户咨询车贷还款情况，坐席解释还款流程并提醒用户开通无卡支付权限，用户表示没有二类户卡，无法自动还款，询问扣款时间，坐席解答并提醒用户到银行开无卡支付权限。
用户反馈转错账的问题，坐席查询无果，建议用户联系企业处理逾期款项，但用户认为与该企业无关，拒绝接受建议。
用户反映银行卡不能用，想更换建行卡，坐席核实信息后给用户发送绑定验证码，并告知无法更换原卡。用户询问银行能否扣款，坐席提供电子账户，用户需用手机银行转账还担保费和月租，分两笔转即可自动处理。最后用户确认知晓所有信息。
用户反映银行卡不能用，想从其他银行用其他银行卡转款还款，坐席告知用户需要10月7号晚九点之后，下午两点之前来电查询剩余金额后再补差额处理。用户担心有工作人员联系自己，坐席解释可以向工作人员解释已打一部分款，需要等待剩余金额。
用户反映原银行卡无法使用，想更换卡片，但无法变更成原来的卡，询问是否可以扣款。坐席告知用户可以使用电子账户还款，需要明天转账一笔担保费和月租，并提醒用户分两笔转，不要放在一起转。最后用户确认知道如何操作。
用户咨询原银行卡无法使用时如何对公账户还款，坐席提供了电子账户信息，并告知用户可以通过手机银行或网银方式转账至该账户。用户咨询是否可以在当天转账，坐席告知今天处理不了，需要明天处理。用户担心逾期影响，坐席解释逾期一天不会影响。用户咨询是否需要备注，坐席告知电子账户信息无需备注。最后用户确认收到信息，坐席询问用户是否有其他问题。
用户咨询如何还款，提供银行卡号和车主姓名后，坐席查询电子账户信息并告知用户可以将款项存入电子账户，浦发银行会在今晚八点左右发起扣款。用户得知可以还款后表示放心，并感谢坐席的帮助。
用户咨询车贷还款，但当晚打款后还款未成功。坐席查询电子账户信息后告知用户需要等到第二天才能还款，并提醒用户打款金额和账户名称。
用户咨询结清金额，坐席告知用户可以直接联系国营租赁查询，并提供电话号码。
用户因近期有事无法按时还款，向坐席说明还款时间，并询问是否有催款人员打电话，坐席告知用户会有工会帮忙转达，并建议用户有空时接听催款人员的电话，同时提醒用户将联系方式备注。
用户咨询还款记录，坐席核实信息并告知用户资方业务更新时间，同时告知用户扣款记录会有相关记录且会自动更新，建议用户等待更新后再查看。
用户咨询逾期协商，坐席告知客服已经反馈，建议用户接下催款电话与相关人员沟通，同时解释车辆交接需要与客户本人签署协议，提醒用户注意接电。
用户咨询还款失败，确认打款金额为3700元，坐席查询未到账，建议用户等待系统自动处理，用户询问账户是否需要报备，坐席告知用户下次三点钟之前完成转账即可，用户知悉。
用户咨询对公打款，坐席核实打款时间为今晚05:35，打款金额为3406.72元，并提醒用户到易信车主服务公众号查看本期还款，如果没有显示还款，需要在30号下午三点之前联系坐席，用户请求帮备注该信息，但被拒绝。
用户咨询车贷还款，坐席告知晚上七点钟会自动扣款或者对公转账还款，建议用户关注。用户告知已经转账，坐席帮助用户开通电子账户和备注，用户知晓担保费需要分两笔打款。
用户咨询对公转账，坐席告知还款超时且款项未到账，建议用户分笔转款并11点后处理。用户担心影响征信，坐席解释会影响征信，并建议用户重新转一笔，另外一笔退给用户，用户同意。坐席提醒用户打正好的金额，分开打处理不了，建议用户打整笔款，并在30号上午九点到下午三点之间给客服来电报备处理。
用户咨询平台车贷是否取消及如何处理逾期问题，坐席查询后告知用户合同未取消且系统显示逾期，建议用户与售前工作人员联系处理，同时提醒用户因中秋假期和节假日原因，处理时效较长。用户担忧处理过程中是否会产生其他费用，坐席解释如果没有还款日之前取消成功，不会产生其他费用。最后，用户确认了相关信息，建议与售前工作人员再次沟通。
用户咨询还款账户更改以及车辆登记电话更换，坐席核实信息后告知用户号码有误，建议用户自己核实信息或者使用专属电子账户还款，但用户预留手机号不用导致无法绑定专属电子账户，导致无法处理，且中秋节放假无法联系处理。
用户咨询扣款失败原因及如何处理，坐席告知账户余额不足，建议查一下卡里的余额是否存错卡或余额不足，并提醒正常等待明天下午四点到四点半扣款，因法定假日无人工服务。用户询问是否有对公还款账户，坐席表示无法办理，建议用户联系开泰银行处理。
用户咨询车辆逾期款重新扣款，坐席告知卡内金额充足会在晚上七点钟自动扣款，建议用户留意。
用户咨询绿本和解押材料的邮寄时间和地址，坐席告知节后再处理邮寄，用户记得之前填写过收件信息，坐席确认收件地址未填写。
用户咨询银行卡更换和还款问题，坐席告知需要更换支持的银行卡才能扣款，建议用户节假日后办理，希望不要打扰联系人，坐席尝试反馈，但无法保证效果。用户还反映催收信息过多，希望停止发送，坐席尝试反馈，用户反映被催收公司骚扰，希望车辆不要被拖走，坐席帮忙反馈，用户表示过完节假日再去办卡还款。
用户咨询车贷还款问题，由于卡被冻结无法扣款。坐席告知只能使用原卡扣款，建议更换其他支持的开泰银行银行卡，如工商银行、建设银行、中国银行或邮政储蓄银行、中信银行、平安银行。若无法找到其他卡，需承担征信影响。用户同意更换银行卡并了解变更流程及注意事项。
用户咨询提前结清的车贷费用和扣费问题。坐席告知提前还款需要在工作日两点半之前查询金额，后续款项不再收取，并告知违约金为剩余本金的5%以及500元手续费。用户确认信息并了解还款流程和时间。
用户咨询提前结清车贷款的问题，坐席核实信息后推送电子账户，并告知用户打款后等待半小时左右查看是否显示结清，如果没有显示可以在30号联系值班人员。用户了解结清后的流程，包括等待系统下发短信填写解押材料并在15个工作日内收到材料后前往车管所办理解押手续。
用户罗先生因银行卡无法使用导致逾期，需更换支持银行卡并处理还款。坐席告知用户不支持的银行卡，建议用户办理新的支持银行卡并联系催收部门。用户表示没有银行卡，且催收信息已影响到家人生活，希望不要打扰联系人。坐席尝试反馈，但无法保证信息停止发送。用户表示需要过节假日才能办理新的银行卡，并希望提前还款，但坐席告知需要更换支持的银行卡后才能在卡里扣款。最后，用户同意过节假日办理新的银行卡处理还款事宜。
用户张先生因未提前致电登记，22号在外地向对公账户打款，担心影响征信。坐席告知其23号来电报备即可，不会影响征信。
用户陈力因扣款限额导致车贷卡余额不足，提交换卡申请。坐席核实信息后告知其平安银行卡正常支持，存够余额会自动扣款。用户收到原卡的扣款失败短信，坐席解释是因为银行卡网上交易额度不够，无需担忧。
用户咨询车贷合同金额为何与打款金额不符，坐席核实后告知用户融资金额为125499元，并建议用户联系当时办理的工作人员再次确认。用户无法提供联系方式，坐席提醒用户提供打款凭证并通过办公微信发送给坐席，坐席收到凭证后将信息反馈至对接部门，并告知用户工作人员将在三到五个工作日内联系用户。
用户咨询已还款，想通知公司，坐席核实信息，建议用户将转账记录发送给工作微信，先尝试反馈，不确定是否能入账，建议用户关注新车主服务公众号，如果无法入账，需七号来电补差额。
用户咨询关于一笔大额打款的扣款问题，坐席核实信息后告知用户款项已被认领，会在13号自动处理。为避免重复扣款，建议用户在13号不要在该扣款卡中存钱。用户要求退款，坐席提供退款流程并告知退款时效为七到十个工作日左右。用户咨询处理方式及退款方式，坐席解释由于用户分两笔打款，导致系统无法自动处理，若一笔打完，系统会自动处理，不会重复扣款。最后，用户因电话难打通要求更换电话号码，坐席表示客服电话号码唯一且工作时间是早上九点到晚上六点，建议用户换时间段拨打或者晚上六点之后再拨打。
用户咨询征信问题，坐席核实发现是连续逾期，无法处理，建议用户联系销售员或中介员处理。
用户咨询为什么银行卡被扣款失败，坐席询问车主名字后告知因银行限额导致扣款失败，建议用户尝试解除限额。
用户咨询微信绑卡后未扣款原因，坐席告知改卡需要等待扣款时间，提醒用户注意扣款情况并提供了电子账户信息。用户同意明天再试，若仍未扣款则通过手机银行转账。
用户咨询微信绑卡后扣款失败原因，坐席告知因卡限额导致扣款失败，提醒用户关注晚上扣款情况。用户担心逾期影响征信，坐席解释逾期一天不会受影响。用户了解微信车主服务和收费情况。
用户咨询存款后扣款时间，坐席告知扣款时间为一天三次，并提醒用户存够等待扣款即可。用户询问是否放假会影响扣款，坐席表示不影响，并解释有征信宽限期。
用户咨询提前还款流程，坐席告知可以通过手机银行转账或去银行人工窗口转账，明天不上班，建议用户11假期回来后再重新申请打款。用户担忧提前还款是否会算违约，坐席表示不算，结清业务需在工作日办理。
用户咨询银行卡扣款问题，坐席查询后告知用户扣款时间为中午11点30到12点30，建议用户等待明天中午扣款。
用户咨询今日还款情况，打款金额为7855.21元，坐席查询后告知用户打款已到账，但需等待明天下午入账，对用户征信没有影响。
用户咨询车贷还款情况，坐席查询后告知用户已转账并帮其认领，建议用户等待自动处理。
用户询问绿本邮寄情况，坐席告知物流未更新，需要等待15个工作日，用户反映已备注加急，坐席解释材料需要出完再发货，用户询问绿本寄出情况，坐席确认绿本在公司总部，最慢需要15个工作日寄出。
用户咨询绿本使用，坐席告知材料未显示进度，最晚15个工作日邮寄；用户询问解压所需材料，坐席解答并确认材料会一并邮寄；用户请求坐席帮忙备注催促，坐席已帮其备注。
用户咨询担保费问题，坐席解释担保费属于合理费用，但无法提供合同条款；用户反映催收员言语难听，表示已录音且打算起诉，坐席表示会反馈相关部门进行沟通；用户咨询其他业务，坐席回答无法帮助。
用户咨询对公账户转账，坐席告知处理时间可能来不及，请求加急处理，坐席查询后告知车主信息；用户查询银行入账情况，坐席告知银行处理不了，需要补差额，建议下次处理；用户请求不能特殊处理，坐席表示无法帮其处理。
用户咨询对公账户转账，坐席核实信息后确认是车主本人还款，帮用户入账并自动更新；用户咨询换卡，坐席帮用户更换银行卡，并告知后续扣款将通过新卡自动扣除。
耗时：345.3411259651184