用户咨询打款截图未收到，坐席确认已下发但未找到，用户告知是老婆账户，坐席表示客户当前处理不了，建议节后联系提供反馈，用户同意等待国庆后联系。
用户咨询对公转账情况，坐席核实后发现转账到青岛财通，询问是否有转账凭证，用户表示不知道，坐席提醒用户可以将凭证发送到易信客服微信上进行反馈，或者两分钟后相关来电再发送，用户同意并将转账凭证发送到易信客服微信。
用户咨询对公电子账户打款情况，坐席无法收到图片，建议用户联系百姓银行反馈，并通知银行核对信息，用户同意自己拨打电话，坐席同意帮忙沟通。
用户通过短信提交打款凭证，坐席表示收到后会联系银行，同时祝用户中秋节快乐。
用户询问车贷还款情况，坐席解释还款流程并指出用户需要开通无卡支付权限或者手工转账到浦发银行二类户。用户反映卡无法充值，坐席建议到银行解决，并提醒用户到银行柜台修正手机号码。最后，用户表示知道如何解决问题。
用户反馈转错账的问题，坐席查询无果，建议用户联系企业处理逾期款项。用户否认与企业的关系，质疑坐席的解答，并表示无法退款。
用户因原银行卡不能用，想更换成建行卡，坐席确认信息并发送变更码，但卡不支持更换，建议用户使用电子账户还款或联系其他方式转账。用户询问如何处理因银行卡问题导致的还款问题，坐席告知需要先转一笔担保费，再转一笔月租到专属还款账户，两笔需分开转，明天三点之前完成转账会自动处理。最后，用户表示明白并确认明天三点之前还款。
用户因银行卡不能使用，想从其他银行用其他银行卡转账还款，但坐席告知未报备无法处理，建议用户在10月7号早下九点之后，下午两点之前来电查询差额并补差额处理。用户担心有逾期，坐席解释有工作人员会联系，可以解释已还款一部分，等待10月7号查询剩余金额后再还款。
用户由于原银行卡不能用，想更换卡片，但无法更换原卡，坐席告知只能绑定原卡或者更换另一家银行卡片，并提供电子账户用于还款。用户询问是否可以提前还款，坐席建议用户月初还一笔担保费，并提醒两笔款项需分开转，自动处理。
用户由于原银行卡不能用，想对公账账户还款，坐席提供了电子账户，并告知用户今天打款无法处理，需要明天处理。用户咨询如何备注和是否可以让别人转账，坐席表示无需备注和让其他人转账都可以正常到账和处理。最后，因短信未收到，坐席建议稍后再次查看。
用户向坐席咨询如何还款，提供了车牌号等信息，坐席查询后确认了电子账号并告知用户将款项存入该账户，浦发银行会在今晚8点左右发起扣款。用户了解到可以正常还款并表示感谢。
用户咨询车贷还款情况，告知打款2782到公司账户，坐席核实信息后确认电子账户并提醒用户在次日处理，用户了解后表示理解。
用户咨询结清金额，坐席确认车主姓名并提供国营租赁电话，用户记下电话并确认其他信息。
用户告知车款未还，预计十月份还款，坐席询问是否有工作人员催款，告知用户会有工会帮忙转达，建议用户有空时接催款电话，并提醒用户会有工作人员再次联系。
用户咨询还款情况，坐席确认车主姓名并解释扣款记录同步时间，告知用户第二天查看公众号即可，同时解释公众号更新有延迟，银行更新后会按照实际扣款日期更新还款信息。
用户咨询逾期协商，坐席查询订单信息后告知客服已经反馈到相关公司逾期部门，建议用户接下催款电话与相关人员沟通，同时说明车辆交接需要与客户本人签署协议。
用户咨询打款失败，确认打款金额为3700元，坐席查询后未查到该笔款项到账，建议用户等待系统自动处理。用户询问账户被封，打款时扣款扣不到，坐席告知叫别人打款即可。
用户咨询对公打款，坐席核实打款人和打款金额，告知用户已入账，提醒用户关注易信车主服务公众号，若没有显示还款，将在30号下午三点前帮其查询，但无法帮忙备注信息。
用户咨询还款扣款问题，坐席告知自动扣款时间，并提供了电子账户和对公账户信息，建议用户通过手机银行转账，系统会自动认领。
用户咨询对公账户转账，发现还款超时，坐席查询后告知用户需要分笔转，且需要在11日之后处理。用户担心影响征信和产生其他费用，坐席解释会影响征信和产生逾期违约金，但金额不会很高。最后，用户同意分别打款1982和0.01，并在30号上午九点到下午三点之间给客服来电报备，坐席告知用户需要打正好的金额，分开打处理不了。
用户咨询关于车贷的合约取消问题，坐席核实信息后告知用户，由于系统显示逾期未还，需要跟售前工作人员沟通处理。用户担心处理时间较长会产生其他费用，坐席解释如果没有到期之前，每日金额不变，除非逾期后产生违约金。最后建议用户联系售前工作人员咨询处理方案。
用户咨询车贷的还款账户信息，坐席核实信息后告知用户，由于系统原因无法更改，建议用户自己联系售前工作人员或使用原手机号。用户担心放假会影响处理，坐席说明中秋节放假人工不上班，无法帮忙处理。
用户咨询车贷扣款失败问题，坐席解释原因是账户余额不足，建议查一下卡里的余额是否存错卡或余额不足。用户担心放假影响处理，坐席表示明天有值班人员，但节假日无人服务。最后用户知道无法解决，感谢客服帮助。
用户咨询车贷逾期款项重新扣款问题，坐席告知卡内金额充足会在晚上七点钟自动扣款，建议用户等待。
用户咨询结清后的车辆解押材料邮寄问题，坐席告知需要等到15个工作日后才能收到，明天正常休息无法处理。
用户咨询银行卡更换及还款问题，坐席告知需要更换支持的银行卡才能扣款，建议用户节假日后办理，希望不要打扰联系人，坐席尝试反馈，但无法保证效果；用户还反映催收信息过多，希望停止发送，坐席尝试反馈；用户担心催收通知影响家庭关系，咨询如何防止催收电话信息，坐席建议用户更换支持的银行卡并告知客服，用户表示过完节假日再去办卡再充；最后用户表示知道，同意过节假日后再处理。
用户咨询车贷还款问题，因卡被冻结无法还款。坐席告知只能卡扣，建议更换其他支持的开泰银行银行卡。用户表示没有其他卡，坐席解释目前支持的有工商银行，建设银行，中国银行，邮政储蓄银行，中信银行和平安银行。如果还无法还款，会影响征信。最后提醒用户30号早上九点之后来电申请变更还款卡，并关注扣款情况。
用户咨询提前结清的车贷费用及扣费方式，坐席告知提前还款需要在工作日两点前咨询才能看到金额，后续费用不收，违约金为剩余本金的5%。询问是否有其他费用，坐席说明有500元手续费。最终用户同意在10月7号九点之后，早上九点之后，下午两点之前来电查询并申请结清。
用户咨询提前结清车贷款及扣费方式，坐席确认电子账户信息并推送给用户，告知用户需等待半小时左右查看是否显示结清，如未显示可在30号联系值班人员。同时告知用户结清后等待15个工作日左右，需要拿资料去车管所办理解押手续。
用户罗先生因银行卡无法使用导致逾期，需更换支持银行卡并处理款项。坐席告知用户不支持的银行卡，建议用户办理一张支持的银行卡并联系催收部门。用户希望不要打扰家人，坐席尝试反馈，但无法保证信息停止发送。用户担心催收信息影响家庭关系，表示需过节假日办理银行卡再还款，坐席同意帮忙反馈，但无权限决定信息停止发送。
用户张女士因22号外地，未提前打电话登记，于23号致电客服报备，坐席告知其不影响征信。
用户陈力因扣款限额，提交换卡申请，坐席核实信息后告知平安银行支持更换，用户告知收到扣款失败短信，坐席解释是因为原卡网上交易额度不够，提醒用户将款项存入新卡并等待扣款即可，用户了解并确认。
用户咨询车贷合同金额为何与打款金额不符，坐席核实后告知用户融资金额为125499元，并提醒用户联系当时办理的工作人员再次核实，但用户未留下联系方式。坐席建议用户提供打款凭证，用户同意，但不清楚哪几笔，建议用户全部发送，并发送车主名字。
用户咨询还款情况，坐席核实信息后告知用户已收到转账记录，会尝试帮忙反馈，建议用户关注新车主服务公众号，如果入不了账，需要在节假日结束后联系坐席处理。
用户咨询关于转账的款项被扣两次的问题，坐席查询后告知是在六九月16号分两笔打款，系统无法自动处理，会在13号还款日自动处理。用户要求退款，坐席提供退款流程并提醒用户13号当天不要在扣款卡里存钱。最后用户了解处理方式并知晓如何联系坐席。
用户咨询征信问题，坐席核实后发现用户连续逾期超过三天，无法处理，建议用户联系销售员或中介员寻求帮助。
用户咨询为什么银行卡被扣款失败，坐席解释是因为银行限额。建议用户解除限额后，扣款会正常进行。
用户咨询今天扣款未成功，更换银行卡并询问如何操作。坐席告知用户扣款时间是晚上七点钟，如果明天扣款不成功，可以使用电子账户或手机银行转账到公司账户。提醒用户对公转账当天卡内别存钱以避免重复扣款。用户同意明天操作。
用户咨询扣款失败原因及如何解决，坐席告知扣款失败原因是卡限额，建议用户解除限额后再尝试扣款。同时告知用户逾期一天不影响征信，建议用户关注晚上七点的扣款情况。用户了解并确认。
用户咨询存款后未扣款的原因以及扣款时间，坐席告知用户存到卡上的款项需要在扣款时间进行扣款，并提醒用户存够等待扣款即可。
用户咨询提前还款操作流程和还款时间，坐席告知用户提前还款需要短信内信息操作，目前无法操作，建议用户11假期回来重新申请，提前还款当天未还则作废，重新申请可以正常处理，结清业务需在工作日办理。
用户咨询绑定的银行卡扣款情况，坐席查询后告知用户扣款时间为中午十一点半到十二点半，建议用户等待明天中午扣款，不影响征信，五天之内还款成功不会受到影响。
用户咨询今天还款情况，打款金额为7855.21元，坐席告知用户打款已经到账，但需要明天下午入账，不会对用户征信产生影响。
用户咨询车贷还款情况，坐席核实信息后告知用户已帮其转账并帮其认领，建议用户等待自动处理即可。
用户询问绿本邮寄情况，坐席告知材料制作周期需15个工作日，已告知用户，用户表示备注加急，坐席解释资料需要出完才能发货，用户询问绿本未寄出原因，坐席解释总部未出完资料且国庆放假，最后用户再次确认地址，坐席告知之前已备注加急。
用户询问绿本使用情况，坐席告知材料制作周期为15个工作日，用户表示希望提前送达，但坐席解释国庆放假无法备注加急，用户再次确认车辆贷款已还清，并希望尽快收到绿本，坐席承诺会尽快催促。
用户质疑担保费，坐席解释为合同合理费用，无法提供合同条款，建议录屏反馈，用户反映被暴力催收，表示有电话录音要起诉。
用户咨询对公账户处理情况，坐席告知时间处理不了，建议用户联系银行，说明银行无法入账且需要补差额，建议下次处理。
用户咨询对公账户转入情况，坐席核实后确认是车主本人还款，帮其入账并自动更新，同时帮其更换银行卡。
耗时：333.07842898368835